안녕하세요 지니어리의 맛집일기!
오늘은 수원역 저만의 단골술집 마녀들의 살롱을 소개시켜 드리려고 합니다!
진짜 저만의 맛집이에여....
제가 수원역 갈 때 마다 가는 요새 최애 술집이랍니다!ㅎㅎㅎ
짜잔~ 이게 바로 마녀들의 살롱 내부인데 굉장히 고급스럽지 않나요????!!!!!
진짜 고급스러운 인테리어에 여자들 취향 탕탕 저격할 마녀들의 살롱
마녀들의 살롱은 수제맥주와 와인 그리고 다양한 안주들을 판매하는 곳이랍니다!
굉장히 저렴한데 맛도 있어서 제가 굉장히 애정해요....ㅎㅎㅎ
그리고 특히 사장님이 굉장히!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 친절하세요!!!!!!!!!ㅎㅎ 친절왕 사장님!!
진짜 가시면 다들 느끼실 수 있을거에요!!
왕왕왕 친절하신 사장님을!!!
짜잔 주문을 하면 이렇게 맥주가 먼저 나와요!
저희는 피치에일이라는 맥주와 아메리칸 페일에일 이라는 맥주를 시켰어요~!
피치에일은 7,500원이고 아메리칸 페일에일은 5,500원 이랍니다!
맥주 색깔이 정말 예쁘지 않나요???!!!!
색만 예쁜게 아니라 맛도 좋아요! 
수제맥주집은 많이 다녀봤는데 여기 맥주 잘합니다!!
저는 개인적으로 피치에일보다는 아메리칸 페일에일이 더 맛있었어요!
하지만 술을 별로 안좋아하시는 분들은 피치에일을 더 좋아할 것 같아요ㅎㅎ
달달하면서 향도 좋거든요~
참고로 여기 기본안주로 나오는 과자 정말정말 맛있습니다...
이거 진짜 맥주안주로 최고에요ㅠㅠ
아니 사장님 어디서 이런 과자 구하셨어여...
집에다가 한포대 사놓고 맥주마실 때마다 마시고 싶어여!!!!
저희가 시킨 두번째 술은 바로 비나 마이포 소비뇽 사보레 라는 와인이에요
마녀들의 살롱에서는 와인을 정말 저렴한 가격에 마실 수 있는데 한잔 씩도 팔고 한 병씩도 판답니다~
비나 마이포 소비뇽 사보레는 13도로 도수가 낮은 와인은 아닌데 와인을 처음 마시는 사람들도 쉽게 마실 수 있는 맛이에요!
저는 와인을 잘 못마시는데도 맛있게 먹었답니닷ㅎㅎ
하지만.... 결국에는 취하더라구여...^^*
원래 소주 시키려고 했는데... 마녀들의 살롱에서는 소주를 팔지 않는다고 하네요ㅠㅠ
여러분들도 참고하세요!
((소주를 안판다고 와인시킨))
짜잔 제 마녀들의 살롱 최애안주 루꼴라피자에요!!
정말 맛있어보이지 않나요???!!!!
처음 마녀들의 살롱에 왔을 때 사장님 추천받아서 시켰었는데 그 맛에 반해.... 그 후로 여기 올때마다 매번 꼭 시키는 피자에요
진짜.... 존맛탱 그자체ㅠㅠㅠ
마녀들의 살롱 메뉴가 많아서 뭐 드실지 고민하시는 분들 루꼴라피자 진짜 꼭 드세요 두번드세요 
너무너무 맛있어요!!!!!!
같이 간 친구들도 다들 맛있다는거 인정했답니다~~~~~~~
가격은 11,000원인데... 11,000원 값어치 이상하는 맛의 피자ㅠㅠ
소스가 진짜 맛있어여....
다만 조금 아쉬운건.... 바로 루꼴라가 마지막에 조금 아주조금 부족하다는거......?
그거 말고는 진짜 제가 먹은 루꼴라피자중에서 최고에여
이건 이번에 처음 시켜본 마녀순살후라이드치킨!!!
우선 비쥬얼 합격이구요!! 양도 합격입니다!!
가격은 12,000원인데 진짜 저렴하고 양많은 안주로 최고!
감자튀김도 많이 나오고... 소스도 세개나 나와 진짜 최고!!!
튀김은 갓 나온게 맛있다는건 정말 트루에요...
갓튀긴 치킨은 정말 맛있답니다~~~~~~~
솔직히 가성비 안주로는 최강인듯 하네여....
둘이서 마녀들의 살롱 가서 안주 두개시켰더니 배가 터져서 죽어버리는 줄 알았어여....
그정도로 양이 많습니다...ㅎㅎㅎ
저녁을 안먹고 갔는데도 배불러ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
분위기도 좋고 안주 맛도 좋은 마녀들의 살롱
여자들이 딱 좋아할만한 분위기에 친절한 사장님까지~!!!
제가 요새 수원역에서 가장 애정하는 술집입니다....ㅎㅎㅎㅎ
수원역 마녀들의 살롱 위치는
경기 수원시 팔달구 매산로 21-11 지번매산로1가 41-6 지하1층 마녀들의살롱
치명적인 매력을 지닌 그녀들의 공간 "마녀들의살롱"
다양한 수제맥주와 와인 아늑한 분위기에 대화하기 좋은 공간 "마녀들의살롱"에 당신을 초대합니다.
map.naver.com
수원역 마녀들의 살롱에는 흡연실이 없어요 여러분!! 
올라가셔서 흡연하셔야 합니닷!
주차시설은 당연히..... 없습니닷!!! 
수원역 술집에서 주차할곳을 찾는다는건 사치...^^*
한신포차 바로 맞은편에 있어서 찾기는 정말 수월해요!!ㅎㅎ
여러분들도 꼭 한번 가보세요~~
정말 만족하실거에요!!!!
저렴하고 가성비 좋은 수원역 술집
분위기 좋고 애인이랑 가기 좋은 술집
기념일에 가볍에 와인한잔 하기 좋은 술집
친구들이랑 인생사진 찍을 수 있는 술집
안주가 맛있는 술집
사장님이 친절해서 기분좋아지는 술집
수원역 최고의 술집으로 추천합니다~~~~~~~~~~~~