이 영화를 안 본 사람이 너무 부럽다. 내가 처음 봤을 때의 그 감동을 느낄 수 있는 기회가 있으니..| 몇번이나 봤지만 감명깊은 영화...우연히 보게 된 것은 초등학생 때 친척집에서였다.어릴 때 봤을 때는 잭과 도슨이 어떤 밀실로 들어가서수중기가 가득차고 마지막에 로즈가 손바닥을 탁! 내리는데 그 장면이 무슨 장면인지...| 별 더 가지고 와~~~~~~~`| 내가 평가할만한 영화가 아니다| 내사랑 디카프리오| 인생 중 세시간은 의무적으로 이 영화에 투자해야한다| 내 생애 최고의 영화...처음볼때 영화관에서 안본게 너무 아쉬웠어요 세시간이 전혀 지루하지 않고 몇번을 들어도 ost는 감동이에요ㅜㅜ잭과 로즈를 보면서 잭은 영원한 내 이상형!!! 앝으로 어떤 영화를 보던간에 타이타...| 타이타닉 처음 보던때가 생각나네..새벽에 혼자 보는데 눈물이 주륵주륵 진짜 사람들이 왜 명작이라고하는지 알겠더라 진짜 안본사람들은 꼭봐야돼.. .타이타닉보고 일주일간 앓았음..여운진짜...전세계흥행 1위자리 꼭지키길...| 당신들이 무념으로 이 영화 평점을 마구 깎아놓아도 이 평점은 단지 수십개의 나라 중 한 나라의 수천만개 사이트 중 한 사이트의 것일 뿐, 이 영화는 전세계인들이 기억하는 최고의 영화일 것입니다.| 진짜 최고의 명작이다.| 카메론의 최고작은 아바타가 아닌 타이타닉.| 앞으로 어떤 영화도 따라 잡지 못할 절대불변의 최고 명작| 가장 기억에 남는 건 배가 떨어질 때도 악사들이 계속 연주하던 것...| 진짜 100점을 줘도 아깝지않음..여태 왜 이걸 안보고있었을까..저렇게 잭과 로즈처럼 운명적인 사랑을 만날수있었으면..| 타이타닉이란 영화를 볼수있다는 것이 정말 감사하다| 초딩 땐 슬픈 건지도 몰랐는데.. 대학생 되고 보니 눈에 눈물이 고이더라..| 영화역사상 최고의 명작| 최고의 감독이 선사하는 최고의 각본과 연출 아름다운 여주인공 케이트 윈슬렛, 그녀보다 아름다운 미모를 가진 레오나르도 디카프리오의 연기력 정말 완벽한 다시는 없을 최고의 로맨스 영화.| 짧지만 강렬한 사랑 후, 잭없이 혼자 긴 여생을 보낸 로즈의 인생은 어땠을까? 생명과 영혼을 구해 준 잭을 사진하나 없이 추억에서만 간직한 그 마음 ....상상도 못하겠다| 잭과 로즈의 로맨스도 좋았지만 사람들이 뛰어들고 매달리는걸 보면서 진짜 마음 아팠어요 특히 아기랑 죽은 아빠 시신...ㅠㅠ 보고 울음..| 10점 만점의 10점.이게 왜 10점이 아니지?10점도 부족하다| 세대를 뛰어넘는 세기의 명작| 기자 평론가 평점이 10인 영화가 또 있으리| 다섯번 넘게봤는데도 볼때마다 날울리는 영화| 잭과 로즈 그런사랑 최소한그런 열정을느끼고싶다| 최고| 일베망해라 이세키들아 평생살면서 한번 볼까말까한 최고의영화에감히..| 로즈의 사랑이 불륜이아닌 이유1 엄마의 욕망으로 원하지 않던 약혼2 목숨걸고 잭을 구하러갔으며 탔던보트에서 내림3 잭이죽자 같이 눈을 감았으나 약속을지키기위해 수영후 호루라기4 다이아버렸음 , 첨부터끝까지 사랑만 선...| 말이 필요 없다| 원래 영화평점랭킹 1위였던거같은데.. 어느새 보니 없어서 10점 주고갑니다. 개념없는 포털사이트 선동때문에 제 인생중 가장 명작의 명예가 망가진 듯한 기분이네요..| 세월호떄매또보게되네 명작슬프다 세월호사람들구출됬으면좋겠다 진심으로| 안본사람은 있어도 한번 본 사람은 없을듯| 마지막에 로즈가 말하길 잭이 목숨도 구해주었고 삶도 구해주었다고 했을때 전에는 느끼지못한 참된사랑을 느꼈다.내가 살아가면서 저런 사랑을 한번이라도 해볼수있을까..그리고 그런사랑을 했다면 물에잠긴 다이아보다 더 값질것...| 명작| 아 정말 이영화는 평점 깍지마;...;;| 이렇게 책임감 강한 선장과 선원들이 필요합니다| 처음엔 여배우가 별로라서 약간 아쉬웠지만... 나이 먹고 다시 봤을때는 오히려 케이트 윈슬렛이라서 더더욱 감명깊게 다가온 영화!! 어린시절 로미오와 줄리엣과 더불어 후유중 앓게한 영화!!| 악사들이 혼란속에서도 끝까지 연주하는 장면, 의도치않게 탑승객을 죽이게 되어 이성을 잃고 자살해버린 승무원, 끝까지 아름다운 죽음을 택한 선장과 집사, 이야길 끝으로 깨우친 수색팀장...어느하나 흠잡을 곳이 없고 수...| 마지막 타이타닉 호 안에 모두가 축복하는 장면은 내 영화 인생 모든걸 다 쳐도 최고의 장면이다 . 영화 5번 봤지만 볼때마다 전율이다 3~4년에 한번꼴로 시청중 오늘도 ocn에서 시청했는데 역시 명불허전 .| 요즘 나왔으면 가뿐히 1500만찍을만한 영화임| 열개줘도모자랐던영화...최고다 별점남긴건이게처음 죽기전에꼭봐야할영화인거같다| 의리도 참 쪽팔리는 의리| 5년 단위로 재개봉해야할 영화| 너무너무 잼있고 감동적이다 예술,명작이다. 최고의예술의전당명작임| 그렇게 의리의리거리고 싶으면 그 영화만 빨던가 왜 이 정도의 영화에 평점테러를 하는지  정말 한심하다.| 너무 아름답고 가슴이 먹먹하다| 보고보고 또 보는 영화! 질리지가 않아..ㅜㅜ 레오에 리즈시절 연기력에 꽃외모까지 이영화를 다시볼때 마다 레오와 케이트를 다시 검색하게 되는 너무나 매력적인 영화! 정말 내가 가장 사랑하는 영화..!! 단언컨대 타이...| 1998년 딱 스무살때 중앙극장에서 자리 꽉차서 서서봤는데, 여친이랑 교대로 중간에 화장실 한 번씩 갔다오고. 이런 대작을 극장에서 본 난 행운아| 마지막에 여주가비맞으면서 이름말할때 울뻔영원한사랑이란건 이런거다...| 여자의리 없다고 1점 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 1점주는 이유 다 똑같네 ㅋㅋㅋ 짱 드세요  =ㅇ=| 사진 한 장 없이 내 기억 속에만 존재해요 라는 대사가 가장 감명 깊었어요.. 그의 존재를 어디서도 찾을 순 없고 오로지 내 기억 속에서만 살아 숨쉬는.. 그런 사람이 있다면 얼마나 슬플까? ..| 제인생 최고의 영화입니다.......| 명작 중의 명작. 자신의 새장에만 갇혀 아무것도 할 줄 모르던 도도한 귀족 아가씨를 주체적이고 능동적인 여성으로 바꾸어 놓은 위대한 사랑. 볼 때마다 눈물나고 볼때마다 설렌다. 평점의 최고점이 10점인게 처음으로 아...| 이거는 전문가뿐만 아니라 일반인들도 당연히 만점줘야하는예술성과 대중성이 매우훌륭한 영화임| 타이타닉 아직 안본 눈 삽니다.. 다시 처음 타이타닉을 볼때의 그  느낌이 너무 좋았어요!!  그리고 케이트..케이트 너무 예쁜  것 같아요.. 정말 우아하게 생김.. 레오는 말 할 것도 없고..| ost까지 완벽했다 아마 이 영화야말로 진짜 전설이 아닐까 싶다 ㅋㅋ 타이타닉을 뛰어넘는 영화가 언제쯤 나올까| 평생에 다시 없을 영화| 이걸 처음본사람의 설렘이되고싶당| 내인생 최고영화| 원래 평점 9.4이상이었으나 ㅠㅜ 의리도 좋지만 명작을 ... ㅠ| 디카프리오 미친 존잘완전 팬되게 만든 영화| Top3안 영화. 타이타닉은 사랑만의 주제를 다루지 않고, 배가 침몰 할 때의 최후의 악사, 선장, 선원, 물차는 방에서 늙은 노부부의 키스, 아이에게 읽어주는 마지막동화 같은 인간의 아름다움과 탐욕이 타이타닉의 훌...| 정신나간 완성도. 사람이 만든 영화가 아니다.| 의리 없다고 까대는놈들이 뭐 이렇게 많은지 원,,그런데 그딴식으로 까대봤자 이 영화의 작품성은 끄떡도 안한다.| 열심히 살라고 말하던 잭의 마지막 눈빛을 결코 잊을 수 없을 것 같습니다.| 내생에 최고의 영화| Make it count. 순간을 소중히.| 어떤 개념 없으신분들이 평점을 마구내리다기에 그얘기듣고빡처서23년살아오면서한번도안해본 로그인하면서까지 영화 평점 처음단다 건들걸건드삼| 말이 필요없는 명작.로즈의 마지막 대사`로즈 도슨 입니다.`| 아직도 여운이 가시지 않는다| 진짜 왠만해선 안우는데..진짜 보는내내 소름 돋았고 울컥했다.. 진짜..| 아직도 입에 오르내리는 최고의 명작| 이런 영화 처음봄. 이 영화를 처음으로 본 게 영화에서 재상영해서 본거라니. 난 진짜 축복받앗음. 안본사람 말하지 마셈.| 끝까지 키를 놓지않던 선장, 끝까지 배에남던 선원들, 그리고 음악가들. 비록 영화지만 세월호랑 너무 비교된다. 생각나서 다시봤는데 너무 아린다| 감히 내가 이런 명작을 평가할 가치가 될까. 단연 내 인생 최고의 영화가 아닌가싶다. 이 영화덕에 영화감독의 꿈에 한 걸음 나아가게된듯싶다.| 이 배의 탑승권을 따낸건 최고의 행운이였어. 당신을 만났으니까. -영화 타이타닉중-  어제는 다리밑에서 잠을 잤는데, 지금은 최고의 배에서 여러분과 함께 샴페인을 마시고있잖아요,인생은 축복이니 낭비하면 안되죠. 매일...| 지금봐도 눈물이ㅠㅠ............울컥울컥| ebs 지렸다 공중파 보고좀 반성해라| 일베놈들 진짜 개념없네.....| 혼자보러가서 울었습니다,보고난뒤 여운이강렬해 잊어지지않습니다.내삶의 가장행복한 3시간입니다| 의리있는놈들아 너넨 약혼녀 뺨때릴거냐?| 3시간이 넘는 영화임에도 불구하고 관객들을 이끌어내는 몰입도영상미 출연진들의 연기까지 다 완벽함.1998년에 개봉됬다는게 믿기지 않을 정도| 왜 평점이 이정도밖에안돼| 마지막 할머니꿈에서 내 눈물이 대서양을 이루었다| 유일하게 네이버 영화에서 평점을 제대로 준 영화가....일베충 새끼들 때문에 이지경이 되다니...ㅎ... 내인생 최고의 영화.. 우리나라 처럼 감성팔이+재난영화로 끝나지 않은 이유는 제임스카메론의 엄청난 연출실력 +...| 말이필요없지| 말이필요없음 재개봉에그저감사함| 영화의 왕중왕..무슨말이 더 필요한가.;| 세월호 사건때문에 더 생각나버린, 그래서 봤지만 역시나 감동적이고 눈물나네요. 정말 이런 일이 다신 일어나지 않길바라며, 희생자분들 진심으로 애도합니다... 그리고 생사의 갈림길에서도 서로를 저버리지 않는 그런 사랑...| 장장 세시간동안 지루하지안고 너무재밋엇다 안본사람들 꼭 보세요 ㅠㅠ| 갑자기 왠 의리 드립???| 추석특선으로 타이타닉을 틀어주셔서 ebs 너무 감사합니다 안틀어주셨으면 이 미친 걸작을 못보고 살뻔했습니다진짜 20년전 영화라고는 볼수없는... 세기를 대표할 걸작인네요 10점밖에 줄수없어서 아쉽구요| 내생에 가장 최고의 영화| 완전 명작 ㅜㅜ| 일배충 새키들아 의리는 의리고 명작은 명작이다 니들이 하는짓은 의리를 떠나서 혼란만 준다| 중학생 시절 학교가는 척 하며 처음 가출했던 아침, 나는 극장으로 향했고아무도 없는 객석에서 혼자 눈물을 흠치며 본 기억이 난다. 절대 잊을수가 없는 혼자만의 추억이 있다. 시간이 참 빠르게 흘러 어느덧 30대가 되...| 10점도 모자람| 일베충 ㅄ들아 평점 깎아내리지마라| 내가 태어날때 처음 개봉한 영화, 내 생애 가장 완벽한 영화| 명작은 세월에 구애되지않는다| 영화보단  배가 실제로 존재했던 배 ...| 고등학생때 봤을땐 케이트윈슬렛의 아름다움을 보지 못했는데 지금 보니 디카프리오 못지 않다. 안어울리는듯 어울리는 최고의 커플.| 이영화를 보고 할수있는건 아무것도없다. 그냥 멍할뿐이다.| 한번도 안본 사람은 있어도 한번만 본 사람은 없다..| 디카프리오의 눈빛 아직도기억에남는다| 열번을 봐도 안질리는 영화. 다 알고보면서도 몰입도 최고. 인생영화. 볼때마다 감동을 느낌.. 다만 재개봉한영화자막맘에안들어ㅠㅠㅠ약간자기마음대로한듯..| 이 영화같은 사랑을 하고 싶다| 지금까지 본 영화중에서 가장 최고| 102년전 세상에 두번다시 없어야할 참극이 지금 21세기 그것도 우리나라에서 일어났습니다 제발 모두 살아돌아와서 다시는 이와같은 참극이 없길...| 별점이 왜 9.1밖에 안되지????? 이건 10점줘도 모자란데..........| 이영화를 보지 못한사람이 미치도록 부럽다. 처음의 감동을 다시 느낄 수 있다면..| 그냥 최고| 으리으리하게 쳐맞고 싶냐| 명작.| 정말로 인생영화입니다. 잭과 로즈의 사랑도 가슴아프고 절절하지만 타이타닉호 안에서 다른사람들을 위해 배를 타지 않고 서로를 안으며 죽음을 맞이하는 일등석 노부부와 아이들이 두려워하지 않게 이야기를 해주며 아이들을 재...| 중2때 이 영화를 처음 봤고 34살 아이의 엄마가 된 후 아주 오랫만에 다시 봤는데 이게 또 다른 느낌이더라. 배 침몰 직전 두 아이를 침대에 눕히고 아이의 엄마가 아이들을안심시키려  옛날 이야기를 해주는 그 장면에...| 10점으로는 부족하다 내가 왜 이영화를 이제서야 봤을까  재개봉했을때 보러갔어야 했다 시간없다고 차일피일미루다가 왜 이걸 이제야봤을까 15년보다도 더 오래된 영화라는게 믿기지 않는다 모든게 완벽하다 탄탄한스토리에 연...| 잭이 바다속으로 사라지는 장면에서 정말많이울엇는데 감동적이다.| 20년전 개봉당시 매진이어서 계단에 앉아봤던기억이ㅎ다들 울고 마지막에 박수치고...흥행기록은 깨질지언정 이런 대작은 나오기 힘들듯하다최고의 영화| 사실과 영화적 재미를 믹스한 최고의 영화 중 하나| 폭풍같은 영화 다시 봐야겠다....최고로 사랑스러운 영화와 감동... 그리고 눈물| 배가 침몰하는 와중에도 연주하는 악사들 때문에 참던 눈물 팡 터졌다....진짜 명작...명작..최고의명작...| 동생들과 집티비vod로 같이 봣는데 그냥 명작| 한 마디만 하면 된다. 로즈 도슨.| 방금 ocn에서 하는거 다시봤습니다.또 울었습니다. 남자인데 잭한테 반하겠음.| 몇번을 봐도 재밌다ㅠㅠ이런게 명작이구나| 사실 이 영화에 대해서 잘 모르고 있었는데 오늘 보니깐 정말 감동 그 자체였어요. 남녀 주인공의 신분을 뛰어넘는 진실한 사랑에 감동이었고..특히 마지막에 남자주인공이 여자 주인공만이라도 살리기 위해서 고군분투하는 모...| 잭과 로즈가 살기 바라는 간절한 마음뿐이었다.  결말을 이미 알면서도 해피엔딩이길 바랬다. 그럴수 밖에 없었다.| 17년 만에 우연히 다시 보게 됐다. 모든 것이 새롭다. 죽음 앞에서 우리들의 모습...한순간도 소중하지 않은 순간은 없다. 죽는 날까지 소중한 삶으로 만들어 보자.| 번역한 사람 대체 뭐하는 사람임? 진짜 보는 내내 거슬려서 죽는 줄 알았다. 아니 기본적인 맞춤법도 틀리는 사람을 왜 고용함? 오역도 엄청 많고... 재개봉 하려면 좀 신경좀 쓰지| 이게 10점이 아니면 10점은 무슨영화냐 ㅅㅂ| Best of Best..| 이틀연속 두번봐도 또 볼 기회가 없을 것 같아서 다시 보고 싶은 영화| 무슨 말이 더 필요한가..| 한국에 멀티플렉스 없던 시절에 200만 관객을 넘은 것으로 추정되는  작품.. 요즘에 개봉되었다면 2000만 정도는 찍었을 듯 ㅋ| 내가 본 영화중 가장 슬프고 반복해서 봐도 더 슬프다. 이번 진도 배 사건으로,, 다시금 보게된다.. 마지막 생존자가 많이 있기를 ....바래본다.타이타닉호| 독서실갔다가 집에오니타이타닉 하고 있어서 결국 봤다시험3일남았지만 그게뭐라고 고2에 공부가 다가아닌것같고 오랜만에 감동받았다. 한편으론 세월호가 생각이나서 마음 아프지만 시험끝나고 다시한번더 봐야겠다.| 점수가 1점대 7프로인데 정신나간 인간들은 영화 볼 자격이 없다고 생각함| 인류역사상 최고의 영화 탑5엔 들어갈 영화.| 오늘 다시 봤는데 여운이 며칠은 갈 거 같다. 금세기 최고의 영화임은 당연하고 미래에도 계속 전해져 최고의 고전 영화로 남지 않을까?| 올해 제작됐다고 해도 믿겠다. 20년전에 봤을때보다 오히려 더 감동적이었다. 다만 바다에서 잠겨간 아이들이 생각나서 다시는 못 보겠다.| 레오는 뼛속 깊숙히 배우....그 잘난 얼굴 땜시 연기력 뭍힌다고 외모까지 망가뜨리는...아무한테나 배우 칭호 붙이지말자ㅜㅜ| 아니 평점1점준사람들  로즈 의리 탓하는데.., 로즈가 무슨 일부러 지살자고 한것도 아니고  혼자 구명정 타게 됬을때 살 수 있었는데 잭한테 뛰어간건 뭔데  추워서 정신 잃을라 하는데 그상황에서 그럼 갑판에 둘이 올...| 이건영화가 아닌 명화!!| 별이 모자를네!!!| 무슨말이 더 필요한가? 그냥 최고죠..| 명불허전| 내 인생 최고의 영화. 감독에게 감사| 타이타닉 평점 원래 9.43이였다. 일베색휘들한테 평점 테러당해서 9.00까지 떨어졌다가 지금다시 이렇게 올라온거임. 현재 터미네이터2가 9.39로 네이버평점 1위인데 원래는 타이타닉임!| 이건 진짜 말로만 들었던 영환데 나온지 십여년이 지난 뒤 지금에도 감동적인 영화네요......ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ| 옛날 영화라고 이제까지 안본 내가 너무 밉다| 이 영화를  본 자 가치있는 인생을 살았다고 자부해도 좋다| 3시간처럼 느껴지지않는다| 너무 먹먹해서 눈물도안나온다.| 어릴적 영화 아무것도 모르고 봤을때 할머니랑 같이 티비로 봤음...감동 그자체였음...| 안보면 후회한다| 100년에 한번 나오는 영화 제임스 카메론은 아직 이 이상의 영화를 만들지 못 했다.| 최고의명작이다 이건..     별점을왜깎아대일베충들아| 이런영화를 안 본사람이 불쌍하다...| 진짜,, 언제 봐도 좋을 영화..| 영화는 당연히 최고이고. 이새벽에 20년전 영화에 같이 공감해주는 사람들이 있단게 너무 행복하다.| 옛날 영화지만 촌스럽지 않고 고전적인 스토리가 알찬 로맨스영화였다영화를 보면서 실제로 있었던 사건이라니 몰입도 장난안임ㄷㄷ| 세월호 침몰당시  많은사람들이 살려고 했지만 그 살려는 의지와희망을 짓밞아버린 세월호선장은 사형해도 맞당합니다| 최고중의  최고 디카프니오의 25년만의 아카데미 수상을 축하합니다| 진짜 타이타닉의  마지막 장면보다 여운이 남는 영화는 살면서 없을 것 같다 그장면을 볼때마다 정말 아련해진다...| 진짜 너무 멋진영화다 진짜 이런명작 첨본듯| 가슴을 울리는 여운이 사라지지 않는다... 두 사람이 서로만을 바라보고 사랑하던 순간들이 너무 아름답고, 영화 속 현실에서는 끝내 이루지 못한 사랑이라 너무 마음아픈 영화ㅠㅠ  배우들의 연기, 눈빛, 대사, 행동.....| 내가 지금까지 본 영화중에서 최고임..| 약간 울고 싶었는데 딱이었습니다| 수능망했다. 중학생때 보고 지금 고3인 내가 독서실에서 집으로 돌아와 TV에 틀어져있는  타이타닉을 봤는데 역시 한 번 보면 끝까지 볼 수 밖에 없는 영화이다. 감동에서 헤어나올수 없다. 공부가 손에 잡히지 않는다....| 98년. 내나이 20살에 이영화를 보았었다. 그때도 감동이였지만 20년 가까이 지난 지금에 봐도 그 사랑은 감동이다.| 영화를보니너무감동적이었어요| "최고" 라는 단어 밖에 나오지 않는 작품이죠ㅎㅎ 몇번을 봐도 재밌고 감동적인 작품입니다ㅎㅎ| 이건 좀.... 10점 안주기엔 그래?| 한국 축구 침몰하는 꼬라지 보다 타이타닉 보니 명작이다 진짜| 이 영화는 이것보다 더 잘 만들 수가 없다. 연기자들이며 ost음악이며 연출이며 다 완벽하다.마지막이 슬퍼서 펑펑 울었지만 선체에 물이 찰 때도 세월호가 겹쳐서 거기서도 많이 울었다..| 십대때 처음보고 이십대.. 서른살되서 다시봤는데도 너무감동적.. 세월이지나도 어쩜감동이 그대롤까...이래서 명작은다른듯.. 평점이라는 단어도 무색하다| 정말 내 생에 최고의 영화| 타이타닉을 이길 대작은 다시없을것이다.| 로즈.. 구명보트 타고 내려가다 중간에 뛰어내려서 잭한테 달려갈때 엄청 울었다. 사진 한 장없이 평생토록 기억속에만 존재하는 사람을 얼마나 그리워하고 사랑했을까 .. 몇번을 봐도 가슴이 아리는 영화다| 배 침몰할때 방에 물이 차오르는데 노부부가 탈출시도도 하지 않은채 침대 위에서 손을 꼭잡고 할아버지가 할머니의 볼에 입을 맞추며 안심시켜주던 장면이 제일 슬펐다..진짜 사랑을 보는 느낌| 내년이면 내 나이가 40인데 중학생때 터미네이터2를 보고 충격을 받았고 군대 일병휴가 나와서 그 당시 애인이랑 타이타닉을 보고  감동을 받았고 30초중반 신혼때 아바타를 보고  감독을 찬양하게 되었다. 제임스 카메론...| 이 영화를 능가할 영화는 없다. 이 영화를 이길 영화음악도 없다. 그냥 인류가 만든 최고의 대작.| 원래 네이버 영화 평점 9.5에 육박하는 부동의 평점 1위였는데 예전에 일베충들이 평점테러해서 9점까지 갔다가 다시 복구중. 20번은 본것 같은데 볼때마다 여운이 가시질 않는다 최고 ~~| 새벽에 보는데 세월호 생각에 저절로 눈물이 났다. 처음 봤을때 초딩이었는데 어느덧 시간이 흘러 30이 되도 똑같은 감정을 느끼다니 이런것이 명작인듯하다| 영화 끝나고 엔딩나올때 노래가끝날때까지 울고있엇다 안본사람들 꼭보세요| 마지막에 할머니가 다이아 목걸이를 바다로 버린 이유가 뭘까 생각해봤는데 할머니는 분명 그때 그 사고 장소에 와있고할머니가 서있는 곳 밑 깊숙한 곳에는 잭이 잠들어있다 그런 잭에게 자기가 다시 이곳에 왔다고 얘기해주기...| 왜 명작들은예전에만 나오는걸까..| 몇번이나 운건지 모르겠다. 영화를 보면서 그렇게 우는 편이 아닌데 솔직히 영화속 조연들, 주연들의 양심이 현재의 사람들과 확연히 달라서 더욱 슬펐던 것 같다. 결국에는 잭은 죽었지만 더슨이라는 성을 쓰고있다는게 아련...| 이만한 영화 없다 진짜; 8살 뭣도모르던 내가 봐도 진짜 울면서 봤음| 제 눈물로 우리 집 침몰 시킬뻔했습니다...| 마지막 장면에...죽은 사람들과 디카프리오가 타이타닉호에 다같이 모여 환하게 웃으며 케이트 윈슬렛을 반길때 정말 눈물이 미친듯이 줄줄 흘렀다 평생 기억에 남을 역대 명작이다 재개봉하면 꼭 다시 보러가야지| 내년이면 국내 개봉일 기준 20주년..정말 다음 장면, 대사 다 외울 정도로 본 영화인데 10년 전에봐도, 약 20년 후인 지금 봐도 어색한 것 없이 너무 아름답고 감동적. 당시 영화관에서 못 본 것이 한.. 제발 ...| 오늘 다시 보면서 느낀건 로즈은 왜 혼자 나무판자에 있었던걸까이다....잭이 너무나 안타까웠다. 그또한 인간의 본성이었으리라.... ㅜㅜ잭 ㅠㅠ| 마지막 연출이 기억에 남는다. 그 배에서 살아남지 못한 사람들이 여주를 축복해주는 장면. 그건 정말 잊지 못 할 것이다.| 이 영화는 볼 때마다 눈물짓게 한다. 전엔 여주인공이 디카프리오와 잘 안 어울린다고 생각했는데, 다시 보니 발랄하고 통통 튀는 매력을 나타내는 데 딱이다. 고혹적이고. 어린 남녀의 철없는 불 같은 사랑인데 왜 나이 ...| 10점말고 뭘 줘야하나| 시험기간인데...ㅠ시험공부할시간이줄어도안아까운영화ㅠㅠ| 내 인생의 전부는 타이타닉이다 난 아직 열여섯 살밖에 안된 아이 이지만 이 영화를 보고 심장이 느려진 적이 없었다 항상 타이타닉을생각하면 가슴이 뛰고 설레고 그 장면 속에 들어가고 싶은 충동을 느낀다 그리고 난 이것...| 볼때마다 펑펑 움 ㅠㅠㅠ| 중딩때 배가 침몰하네 별 감흥이 없었다 다시 본 오늘 웬지 겁네 슬펐다  실제 1500명 가까이 죽은 실존하는 이 사건이 모티브라는걸 느끼며  그리고 매번 봐도 노래가 제일 갑이다| 정말 잘 만든 영화. 그리고 타이타닉이 극장에 상영되던 그 시절 생각들로 가슴 먹먹해지는 영화에요| 영화같다는 말은 타이타닉에서 나왔을지도| 저당시 레오나르도 디카프리오의 외모는  전세계 탑으로 뉴스에 나올정도였는데...시간이 가면 갈수록 연기도 잘함...같은 남자지만 헐리우드 배우중에 정말 좋아함.모 타이타닉 평점은 굳이 말 안해도...20세기 최고 명...| 디카프리오의 비주얼에 반하고, 배우들의 연기력에 반하고, 탄탄한 스토리에 반하고, 연출력에 반하고, ost에 반하고.. 끝도 없이 반하고 감동했던 195분| 10점이 아니라 100점을 주고싶다| 평점 올리자. 부당한 평점 테러가 있었다고 한다.| 좋음| 형용할수가 없게 이시대 최고의 영화...운명같은 사랑은 믿지않았는데...없을거라생각했는데...운명같은사랑을 믿게한 영화...이걸 볼수있게 이시대에 태어난게 감사할따름..| 미친영화죠.| 네이버야 10점만점말고 백만점만점줘라 이영화개대박| 평생 이런사랑을 하고 살고싶다.| ebs는 다른 곳과는 다르게 예전 명작들을 많이 틀어줘서 참 좋네요... 오래간만에 보는 타이타닉 오늘 하루 제 가슴속을 아련하게 만들어주네요ㅠ| 옛날영화지만 지금개봉해도 손색이없다 예전에도봤지만 오늘 다시보니 말그대로 명작이다| 요즘 애기들이 다른거 보고 좀만 재밌으면 명작이란 단어를 너무 남발하던데, 정말 명작이란건 이 영화를 보고 하는말이지!| 초등학생때 타이타닉 비디오 빌려와서 아부지랑 같이 봤던 어린시절이 생각나네요....다른부분도 다 감동이지만 마지막 순간까지 음악을 연주하던 연주자들이 감명깊었습니다.| 어느것 하나 흠잡을 데 없는 걸작중의 걸작| 아마도 세기를 넘어설 영화| 수작중에 수작 최고에요| 와.......대단하다......세기의 명작| 1998년 3월 12일 목요일 오후 3시 20분에 종로3가 서울극장 지하 8관에서 관람. 평일인데도 줄을 서서 표를 샀고 영화가 끝나고 물밀듯 밀려오는 감동의 여운에 1층 음반매장에서 타이타닉ost 테잎을 구입해서 ...| 노답들때문에 평점내려간 명작| 그냥 내가 본 영화중에 가장 최고인 영화| 모든것이 퍼펙트한 영화~   이게 정녕 15년 전 영화라니......| 뭐야 타이타닉 왜 갑자기 순위에서 떨어졌나했는데 평점테러있었나내 삶에 다시 없을 영화| 일베충들아 평점내리지마 하여간 호구들| 잭이 없는 로즈의 인생은 어땠을까| 귀찮아서 평점 등록같은거 잘 안하는데 진짜 내가 이영화를 왜 이제본걸까 싶다 휴지말고 수건 챙기고 봐야 할 영화| 이영화를보면 자꾸 눈물이 난다. 이유는... 20년이 지나도 최고우 영화.| 역대 지구 역사상 최고의 영화...| 미친 영화..  괜히 역대 전세계 흥행 2위가 아님 ㄷㄷㄷ| 내인생최고의영화임.| 아무리 슬픈 영화를 봐도 이정도로 질질 짜진 않았다... 슬퍼서 울고 너무 잘생겨서 울고...| 안봤으면 얘길하지마 이자식들아~!| 견줄만한 영화가 나올 수 없는 최고의 명작| 일베벌레들이 평점테러해놨네요   그것들은 왜사는지| 3시간짜리라 보기를 미뤘던 내가 바보같다는 생각을 하게 됐다. 영화가 끝나고 나니 뭐라 말할 수 없는 감정에 휩싸이게 됐다. 사람이 만난지 며칠만에 저런 사랑을 할 수 있다는 것에 놀라울 따름이다. 한 장면도 놓칠 ...| 마지막 장면 너무 슬퍼서 울뻔 ㅠㅠ 로즈가 할머니가 돼서 죽고 배안에서 디카프리오를 만나게 되는 씬 너무슬펐다ㅠㅠ 사람들이 박수쳐주고| 나도 이런사랑을 해볼날이올까매일 꿈을꾸게 만드는영화| 이게 1997년도 영화예요.. 미국은 21년 전에 이런 영화를 만듬... 대단...| 마지막에 로즈가 꿈꾸는 장면과 물에 가라앉기 전 악사들이 끝까지 연주하고 선장은 선장실에 들어가 마지막을 맞이하는 장면이 인상깊었어요.. 다시 봐도 감동이 진할 것 같은 영화| 방금 EBS 에서 해줘서 5번째인가 몇년만에 또 봤는데 진짜 조금만 보려고 했다가 또 끝까지 다보고 펑펑 울었다... 볼때 마다 감탄과 여운과 감동이 몰려온다| 평생 그 모습, 그대로 사랑할게요..잭| 내 인생 최고의 영화. 더 일찍볼걸 후회될정도| 처음 이 영화를 봤을때는 나이가 어려서 그냥 유치한 러브스토리같이 느껴졌다. 나이를 먹고 보니 왜 이 영화가 걸작인지 알 것 같다. 한 사람의 목숨뿐만 아니라 인생의 모든 기회를 누릴 수 있는 용기를 주고 간 인물에...| 처음보고감동받았었는데 그뒤로 우연히 보게되도집중이되는 명작인듯~  배가침수되는 과정에서도.선장.설계사및 마지막까지 연주하던..무엇보다도 디카프리오~ 잭~~♡| 인생 최고의 영화... 여운이 많이 남는다| 감히 내 인생 최고의 영화다.| 이거 안 보고 국대 경기 봤으면 스트레스만 받았을텐데... 역시 타이타닉 보길 잘 했네요 언제봐도 여운이 남는 영화. 컴퓨터로 보는 것과 달리 tv로 보면 뭔가 느낌이 다릅니다. 고맙습니다 카메론님| <<<스며들어버렸다>>>>| 명작은 명작이다,, 20년 가까이 된 영화인데도 퀄리티가 최고다,, 디카프리오와 케이트 윈슬릿은 최고다!!| ebs로 다시보는데  너무 감동적이어서 눈물나온다... 정말 명작품이다| 명작을 주셔서 고맙습니다| 엔딩때 나오는 셀린디온 목소리까지 완벽한 인생영화..정말 몇번이고 봤지만 또 봐도 너무 아련하고 애틋하고 진짜 어우 슬프다 ㅠ| 볼 때마다 울고 앉아있다 ㅠㅠ 엔딩 장면은 진짜 너무 슬픔| 내인생 최대의 명작중 하나...| 20년이 지나고 다시 봐도 OST,배우,그래픽,스토리,개연성 모든게 완벽한 영화| 98년도 2월 22살때 녹색극장에서 처음 보고..얼마전에 그러니까 거의 20년만에 다시 보았네요..뭐라 형용할 수 없습니다.. 극중 로즈가 회상하듯 그렇게 물 흐르듯이 보았네요..아름다운 시절은 찰나같군요..또 20...| 명작은 괜히 명작이아니다.3시간이라는 긴 러닝타임에도 불구하고영화에 자기도 모르게 몰입하게 된다는것이 명작이라는 증거다.조선영화 70~90분짜리 삼류영화를 보다가도 빨리넘겨서 보기 마련이다. 하지만 명작은 역시 1초...| 재미있다 레오나르도 너무 좋아| 100년이 지난후에도 회자될...불멸의 명작...| 처음으로 극장에서 본 영화이자 그때의 극장티켓을 여태 간직하고 있는 1인으로써 개봉시 극장에서 본 폭풍여운은 십수년이 지나도 생생하네요 인생영화란 말이 아깝지 않아요 그리고 바뀌지도 않을꺼구요| 외화 유출 우려된다고 보지 말자는 운동도 일어났던.. 명작..| 평점이 따로 필요없네요| 말이필요없지| OO이지나서 봐도 감동이다| 어쩜좋아ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ| 이 영화에 1점준 사람들이 많다는거에 놀랐다.백내장 걸린사람들인가| 죽음 앞에서 우리는 과연 그들과 같은 선택을 할 수 있을까..| 10년이 지나도 다시 보고 싶은 영화.| 너무 감동적이고 잭이 가라앉는 장면이 생각날 때마다 여전히 속이 울렁거리고 눈물이 차오른다| 꼬마일때 봤을땐 몰랐는데 다 큰 지금 오늘 티비에서 봤는데... 와 20년전 만든영화라는게 믿기지않네요...| 진짜 미친 영화. 제임슨 카메론도 미친 감독. 무조건 혼자 보러 가요.| 현대 인류문화유산으로 꼽아야한다| 하...휴우증이 너무심하다..하루종일 아니 일주일간 이영화생각만하면서 살거같다..카페알바하는데 타이타닉 노래 전곡듣기해놨다..시험끝나고 다시봐야지..이런명작 우리나라에서는 안나오겠지?| 압도적인 몰입감으로 3시간동안 주인공이 되어본다.| 20년이 지났는데도 맨날 울게되는 영화| 정말명작 인생최고영화| 질리지않는 아름다운 감동| 별 왜 10개밖에 없냐? 100개는 갖고와야지| 영원히 기억되었음하는 영화| 사랑하는 사람이 보고싶군요| 이 영화의 최고 백미는 미국에 도착해 자유의 여신상을 바라보며 비를 맞던 로즈의 모습이 안잊혀짐..그러곤 신상에대해 조사원이 묻자..도슨 로즈 도슨..최고의 명장면인것같음| 영화사에 길이 남을 명작| 5번을 봐도 질리지 않는 인생 영화| 내 인생 명작 진짜 이런 영화 디시 안 나올듯 잭과 로즈 사랑도 그렇지만 그 사이 사이 내용과 화면과 정말 슬프고 그 시대에 이런 명작을 낼수있다는게 정말 놀라울 지경| 제게 세상에서 가장 아름다운 명작을 볼 수 있게 해주셔서 감사합니다 정말| 왜 요샌 이런 영화가 없을까..유치한 로보트.. 히어로물들이 장악한 요즘 재미와 감동..스케일..스토리..음악 다 잡은 영화..몇번을 봐도 유쾌하고 몇번을봐도 눈물이..ㅠㅠ| 별 10개도 너무 아깝다.... 이런걸 영화라고 할 수 있는것이다.... 뇌의 기억을 리셋이라도 하고 싶다... 처음본 그 감동을 다시 만끽하기 위해....그냥 말이 필요없다 봐라....| 대대대대작 지금봐도 퀄리티 너무좋음| 죽기전에 꼭 봐야되는 영화| 진짜 감히 평가 할 수가 없다;;| 재밌다| 평점 ? 9.14 ????   이영화는 10점만점에 100점줘도 안아까운영화다 ...| 지금 나왔으면 1800만이다| 20년전에 이런 영화가 가능했다니 놀랍다.| 80여년간 잭을 기억 속에서만 만날 수 있었던 로즈의 애틋한 마음이 너무나 절절하게 느껴져 눈물이 계속 흐르네요 명작이라고 한 이유를 알겠어요 여운이라고 하기에는 더 커다란 무언가가 마음 속에 자리잡았네요| 타이타닉 몇번째보는지 볼때마다 울어서 눈이부어요~~잭같은 남자있음 나도 저상황에서  못헤어질듯 ~ 지금봐도 다시봐도 명작입니다~~ 디카프리오 리즈시절보니 너무잘생겼어요| 저는 2월2일 밤에 메가박스에서 타이타닉을 봤습니다. 죽음앞에서 사람을 다시생각하면 모두가 소중했고 존엄하며 돈같은 권력으로 차별당하는것을 보고 돈,인맥,학력,명예의 차이로 인간의 존엄성을 해치면 안되겠구나 깨달았습...| 20대에 봤을때나 오십에 가까운 지금 봤을때나 그 감동은 변함이 없다. 평가라는 단어를 쓰기에도 미안할 정도로 뭐라 말할수 없는 대작!!!| 몇번을봐도 눈물이나온다| 10점 더 주고 싶다. 중학교때 처음 본 이후로 잊혀지지 않아 생각 날 때마다 보다보니 오늘 본 것이 11번째가 되었다. 운명같았던 만남, 불같은 사랑. 누구나 한번쯤 그런 사람을 만나 그런 사랑을 하고 싶겠지. 매...| 20년전 영화인데 전혀 촌스럽거나 어색한게 없네요. 디카프리오 턱선은 오랜만에 봅니다. 간만에 감동느끼고 잠 못드네요 ㅎㅎ| 언제봐도 먹먹한 감동을 주는 타이타닉| 세번째보는데 오늘은 왠지 눈물이 ㅜ 감동적이고 레오  진짜 너무멋잇네요 ♥알럽쏘머치| 디카프리오ㅠㅠㅠ 너무 잘생겼어ㅠㅠㅠㅠ 영화도 진짜 짱이고ㅠㅠㅠㅠ| 최고의영화 인생영화 ...오늘도 한참울다 잠들거 같네요 ㅜㅜㅜ| 다시봐도 참 좋다.OST도.| 중학생때봤을때 감흥이없었는데 30대가 된 지금 다시본 영화는 감동적이고 아름다운영화였어요영화가끝이났는대도 가슴이먹먹해요| 진짜.... 많은 것을 느끼게 해주는 영화다.. 기억을 지우고 다시 보고 싶을 만큼 너무너무 명작이다.... 나보다 세상에 먼저 나온 영화지만 극장에서 이 영화를 못 본 것은 내 인생 최대 실수가 아닐까| 10년전에도 그랬듯 10년후 봐도 가슴깊이 기억될 영화| 말이 필요 없다 인생영화| 19년이 됐군요. 오늘 또 펑펑 울었네요.| 이게 20년전 영화 클라스라니.. 제임스 카메론은 천재다..| 이제 본 내가 후회된다. 처음엔 3시간이나 해? 라는생각이였고 엔딩크레딧이 올라와있을때는 이렇게 짧아? 라는 생각. 마지막 잭이랑 로즈 키스하는 신에서는 진짜 눈물이 줄줄 났다.| 완벽한 인생영화. 나이들수록, 다시 볼수록 더더 많은게 보이는 진짜 인생영화.| 하아.. 진심 인류 최대 명작..ㅠㅠ| 매년 한번씩 봐줘야되는 영화| 굳이 말 안해도 알듯??| 개봉당시 극장에서 봤는데, 아직까지 그 감동이 생생하다.| 최고......말이 필요없다감히 할 말이 없게 만드는 영화| 그 당시 여친이랑 극장에서 같이 봤었음| Rose: He died for me and I live for him| 죽음이 코 앞에 다가왔는데도 연주를 멈추지 않은 장면은 머릿속에서 잊혀지지 않는다. 내가 본 영화 중 최고다| 진짜 너무너무 슬프다 마지막은| 내 인생영화 1위다. 이 영화만 10번 넘게 본듯| 보고나면 항상 남는 그 여운때문에 다신 안봐야지 하다가 우연히 영화채널을 돌리다 다시 나오면 일단 몰입해서 꼭 보게되는 그리고 보고 또 보고 그렇게 보고 남는 여운은 항상 같다라는거| 진짜 내가 감히 평가하기도 과분한 인생영화...몇번을 봐도 항상 눈물이 나고 안본지 꽤 됬다 싶을 때 한번씩 생각나서 찾아보는 유일한 영화다. 주변사람들은 그렇게 많이봤으면서도 또 우냐고하지만 나한텐 타이타닉이 주는...| 20년전에 나온영화. 당시에 초딩이던 나는 비디오를 빌려보고 펑펑 울었던 기억이 있다. 그 뒤에도 수십번을 봤고 가장최근엔 2주전에 봤지만, 오늘 EBS에서 하는 것을 또 보고야 말았다. 매번 느끼는 것이지만 인류 ...| 잭과 로즈가 다시 만나 영원의 사랑을 하기를 너무 슬프고 애절하고 이런 사랑을 할 수 있을까 많은 생각이 듭니다 열번 스무번을 봐도 볼 때마다 감동이다 이 시대 최고의 명화| ㅠㅠ여운장난아닌데ㅜ..감성충만 새벽에 봐서 더 가슴아파ㅠ..매일 듣기만했고 특선으로 첨 봤는데 티비로본게 아쉽네요.. 큰 스크린으로 봐야됄 영화인데ㅠㅎ| 언제 다시 봐도 러닝타임이 길게 느껴지지 않는 영화| 지금까지 열번도 더 본 영화인데. 진짜 내가 죽을때까지도 계속 챙겨 볼 영화. 안보신분들. 재개봉했을때 꼭 무조건 극장가서 보시길.| 한번도 외국영화배우님을 좋아한적 없었는데 처음으로 좋아하게 된거같아요! 디카프리오님 사랑합니다?| 내 생애 최고의 영화였습니다. 주제곡도 정말 휼륭한 재난영화의 모범 그 자체| 세기의 명작이네요..20년전에 이런영화를 만들다니..새벽에 감성돋네요| 이번 EBS로 인해 처음 보게 되었는데 정말 너무 감동적이고 그 감동을 말로 다 표현 못해서 아쉽네요.이건 추천 영화라기 보단 인생의 필수 영화라고 생각하고 시간이 많이 지난 영화지만 전혀 촌스러움도 없고 오히려 그...| 오늘 처음 봤는데 너무 슬펐다 바다 속에서 얼마나 고통스러웠을까 배에 남아서 죽음을 맞는 선장님에 모습도 너무 눈물이 났다 울고울고울고 또 울었다| 볼때마다 다른느낌ㅠㅠ 더 와닿고 더 마음이 먹먹해진다 마지막 엔딩은 정말 잊을수없다| 5번보는데 볼때마다 느끼는게 다르고 새로운영화..1998년도에 저정도 퀄리티에 아직도 놀랍다.| ost마져 완벽했던 최고의영화| "내 인생의 가장 큰 행운은 당신을 만난거야"| 넘넘좋은영화입니다, 20세기최고의명작| 인생 최고의 영화 아직까지도 그 감동이 남아있다.| 고등학생때 극장가서 봤는데 디카프리오 정장 갈아 입을때 관객들 탄성지름..| 거짓말 안 하고 정말 100번 넘게 봤는데도, 볼 때 마다 가슴 뛰게 만드는 영화. 어린시절, 비디오로 계속 돌려봤던, 타이타닉호의 첫 등장장면, 로즈와 잭의 첫 등장장면이 스크린에 나오자 마자 탄성을 내질렀다.| 세시간을 가장 아름답게 소비할수는 영화| 타이타닉= 영원히 침몰하지 않는 사랑의 배~  전 나중에 자식 낳으면 이영화는 꼭 보게 할껍니다..| 지금 혼자 이 영화 다 본시각 새벽4시반인데 이 느낌을 기록하고싶어서 바로 올립니다.. 엔딩크레딧 마지막 1초까지 놓치지않고 본 영화는 처음이네요. 정말 내일죽는다면 마지막으로 볼 영화 타이타닉..ㅠ 이런감동 다시 ...| 내 인생 최고의 영화라고 감히 자부할수 있다.| 처음으로 같은영화보러 영화관을 3번가게 만든 영화...| 이 이상의 영화는 없다 내 생애 최고의 작품| 로맨스영화라면 질색부터 하는 난데 이 영화는 볼 때마다 눈물이 난다  내가 죽기전에 이 영화를 뛰어 넘을 작품을만날 수 있을지 의문이 든다 정말 내 인생 최고의 영화| 타이타이닉 이라는 비극을 만난건 내 인생 최고의 희극| 살면서 봤던 모든 영화 다 제치고 1순위다| 잭이 죽을떄 정말 화가낫음 안그래도 슬픈데 굳이 더 슬프게만들어야햇냐궁 ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ| 평생 이런사랑해볼수있을까| 잭 살려내라...ㅠㅠㅠㅠ| 역시 명화.리즈시절 레오나르도  멋진모습이 압권.두번세번 봐도 엄지척| 너무너무감동.20년전 감정그대로네요~| 설명이 필요한가. 걸작이란 이런 작품을 두고 하는 말이다.| 역시 인생영화! 처음봤을 때의 그 감동이 다시 새록새록 되살아나는 걸 느꼈다. 여운이 정말 가시지 않는.. 번역만 예전자막처럼 그 아름다운 대사를 그대로 잘 전해주었다면 더 좋았을 듯..| 영화 타이타닉은 이미 전 세계적으로 10억명 이상이 봤고..최고의 작품이라고 인정하면서 돈 주고 본 작품임..그런 영화에 무슨 설명이 필요함..2번이상 극장에 가서 본 사람도 많음..작품이 싫으면 돈을주고 볼 이유가...| 디카프리오 너무 잘생겼다 ..최고 명작| 최고의영화.. 오랜시간이 지나도 전세계 사람들에게 회자되는데는 이유가있다. 영화자체도 큰선물이지만 극장에서 봤을때 감동은 더할나위없다.| 재개봉으로 보는 내내 이 영화를 영화관에서 스크린으로 볼 수 있다는것에 감사했다. 엔딩크레딧이   끝날때까지 여운과 감동에서 헤어나오지 못했다....| 평점 살리러왔습니다 2017년 거의 끝말에 볼수있어 행운이었음| 다시 보고나서 깨달았다.. 남은 인생을 통틀어 내인생 최고의 영화는 타이타닉이라고.| 2017년2월9일 채널을 돌리는중 수퍼액션에서 하고 있어서 보게 되네요 98년 비디오 대여점에서 어렵게 빌려서 20인치 조그만 티비로 친구녀석과 같이 보는데 지금도 잊혀지지가 않네요 영화관에서 못 본게 한이 되서 1...| 내 생에 이런 영화를 또 볼 수 있을까... 97년에 만들어진 영화라곤 믿어지지 않을 만큼 퀄리티가 진짜 짱이다..| 볼 때마다 눈물흘리는 영화. 이 영화를 보고서 디카프리오가 되지는 못 해도 잭같은 남자가 되어야지. 라고 다짐했었다.| 20년전에 처음보았던 감동이 잊혀지지않는 명작중명작이다 타이타닉만큼 잘 만든영화가 다시는 나오지못하지않을까싶다| 침몰해갈 때 책 읽어주던 엄마, 서로 껴안고 자는 노부부, 연주하는 악단.| 그렇게 많은 위험 징후들이 있었는데도 소수의 욕심때문에.. 하다못해 보트만 제대로 실었어도 더 많은 사람들이 살았을텐데.. 마지막에 물속으로 가라앉던 잭이 잊혀지지가 않는다| 9.86점도 낮은거같아서, 0.001점이라도 올리기위해 평점남긴다| 단 한편의 영화를 꼽으라면 무조건 이 영화다| 말이 필요 없는 명작. 안본 뇌사서 다시 보고싶음| 다시보니 명작이 왜 명작인지 알 수 있었다| 3시간이 아름답게 흘러갔네요^^| 볼때마다 우네 ...진짜 명작| 사랑 가족애 우정 동료애 책임감 죄책감 명예 질투  등 인생 살아가며 느껴볼 수 있는 감정들이 이 영화 하나에 모두 녹아들어있다.| 몇 번을 다시봐도 뭉클한 영화. Ost가 너무 가슴아려요| 초3인가 초4때 첨 보고 정말 가슴벅차고 뭉클했는데 결혼하고 애기 둘 재워놓고 혼자보는데도 진짜 가슴속이 끓어오르네요. 인생 최고 명작. 진짜 너무 안타깝고 안타까운 결말 .. 다시한번 박수를 보냅니다.| 몇번을 다시봐도 감동.. ebs 고마워요 오늘 방영해줘서| 8살에 보고, 15살에 보고 ,20살에 보고,  29살에  다시한번 보고  명작이다  근데 볼때 마다 엔딩이 너무 가슴아파 이젠 못볼것같다| 우연히 티비에서 마지막 조금 해서 봤는데 이렇게 영화보면서 펑펑 운거 처음이에요ㅜㅜㅜ너무 슬퍼ㅠㅜㅜㅠ아ㅏㅜㅜ| 아 이게 왜명작인지 25살인 지금에서야 봤다는게...  이걸뭐라 표현할수가없다...| 보다보다 미룬지 내 나이 28 드디어 봤네요 눈 호강!!| 수미랑 봐서 너무 좋았다.| 티비에서 끊어서 보는게 아니라 풀로 극장에서 볼수있다니, 너무 감동적인 시간이었어요!| 넘나 감동적이에요ㅠㅠ인생영화~~^^| 자막만 괜찮았어도 완벽했을텐데 아쉽네요| 초등학교때 처음 봤는데 그때그시절에는 느끼지 못했던 감정을 20대중반이 되고나서 감상하게되니까 감회가 새롭네요 순간을 소중히..!| 3시간이 소중했다. 난 타이타닉 때문에 영화를 좋아하게 됐는지도 모른다. 언제 다시 개봉할 지  난 잘 모르겠지만, 그 날이 꼭 올거라고 믿고 기다릴게.  그 때는 다른 사람과 함께 보았으면 좋겠다.| 이번 기회놓치면 언제 다시볼수있을지 몰라요 꼭 보러가셈 인생명작| 너무 행복해요 ㅠㅠ 재개봉 오래했으면 ㅠㅠ| 할많하않..최고의영화| 내가지금 아파서 후기를제대로 못남길것같은데이딴식으로 끄적거릴바에 몸이 완쾌되서 진짜 완벽하게 후기남기고싶다 라는 생각이드는영화10점이 아깝다고 뼈저리게느끼게해준 인생의명작죽기전에 볼수있어서 정말 다행이다두번다시 이런...| 최고다 책임지는 선장과 그 더튼튼한배를 만들지못해 미안해요라고한 그분 ㅠㅠㅠㅠ 보면서 다시한번 세월호 선장ㅗ| 내평점아주 완벽하게 잘만든 명화, 이럴줄 알았다면 애당초 sbs 한국 러시아 평가전 축구중계 보지말고 처음부터 쭉 봤어야 했었는데 중계방송 끝나고 고 중간부터 봐서 시간이 아깝다| 이 명작을 뛰어넘을 영화는 100년 이후에 나올까말까| 영화관에서 직접 보면 얼마나 더 감동적일까ㅠㅠ| 이 명작이 9.2밖에 안되는게 믿을 수 없다. 98년 당시 이런 영화를 만들고 볼 수 있었다는거 자체가 경이롭다. 초등학생때 영화관 가서 이 영화를 처음보고 받았던 충격은 아직도 잊을 수 없다. 10번을 봐도 새롭...| 내 인생 최고의 영화 타이타닉| 보기전으로 돌아가고싶당,,| 재개봉.. 영화는 최고였지만 자막 오타, 오역 진짜 많았고 몰입 다 깨고... 진짜 짜증났음.... 실망했습니다. 진짜 한글 맞춤법도 모르는 사람한테 번역을 맡기면 어쩌라는거야 메가박스;| 세시간이 세시간인줄 모르고 지나갔다 최고,,| 후반부에는 장면마다 여운이 남는다.| 이보다 뛰어난 영화는 없었고 앞으로도 없을것| 명작.그 자체....감동의 물결| 평생가도이영화보다더좋은작품을볼수있을까..이런사랑을할수있을까..영원토록기억에남을영화만들어주신감독님과디카프리오님케이트님모두에게감사드립니다..진짜내인생이라도줘서이어가게하고싶은사랑이었다| 98년 영화관에서 처음 보고 그 이 후 40번도 넘게보고도 질리지 않은 영화가 있다면 타이타닉이다고전명작이 어떤것인지 잘 보여준다보면 볼 수 록 새로운 인물이 눈에 들어온다| 이 영화를 본 사람들 모두가 하나같이 아직 보지 않은 사람들이 부럽다고 말 한 것들이 보고나서 이해가 된다... 3시간 15분 동안 타이타닉을 보고난 직후의 감동..정말 인생 최고의 순간이었다.| 내가 가장 아쉬운건 극장에서 못본게 한이 된다는 것...| 잠못이룬다ㅜ오랜만에 이작품보고..ㅜ| 노코멘트할게요...| 왜 사람들이 명작이라하는지는 보면안다.무조건ㅠㅠ| 와 내가 이걸 이제서야보다니 진짜대박이다 와대박| 그냥 최고 .. 이런영화가 또나올까 멜로의 끝| 세월은 가도 감동은 그대로네요..오늘 드디어 보게됐는데 진짜 너무 감명깊고 감동스럽네요ㅠㅠ.| 진짜 말이필요없다....내생각 베댓분들이 다말하심| 정말 다른 말이 필요 없는 명작. 어릴 때 처음 접했을 때 받았던 그 감동을 지금도 잊을 수 없다.| 사랑을 소재로 한 영화 중에서 역사에 남을 명작!!| 새벽에 보고혼자눈물콧물 줄줄뺌ㅜ 옛날영화라서 촌스러운면이있을줄알았는데 유머면에서나 주인공들의 성격면에서나 전혀그렇지않아서 놀람 무슨일상생활하면서도 자꾸자꾸생각나는영화 여운대박이네용 한달은 타이타닉앓이할듯ㅎ| 슬퍼봤자 사랑이야긴데 뭐, 라는 생각으로 덤덤히 봤다가 초반에는 웃음. 후반에는 눈물만 펑펑 흘렸다. 죽을때까지 잡아주던 그 손이 정말 애틋했다.| 이 영화를 만들어주신 제임스카메론님께 감사의 인사를 올립니다| 진짜너무감동적이고진짜재미있어요ㅠ꼭한번보시길..| 좋음.| 말이 필요없는 최고의 영화| 볼때마다 눈물 나는 영화 마지막에 로즈가 눈 감고 정장 입은 잭이 아닌 원래의 잭 모습으로 정장입었을 때의 포즈 그대로 로즈를 기다리는게 정말 좋다| 넷플릭스로 지금 이 영화를 본 내 인생이 레전드| 감히 이걸 평할 수 있는수준의 사람이 몇이나 되겟냐 ㅠ| 10점 만점을 주고싶은 영화는 장르를 불문하고 오직 타이타닉뿐. 극장에서 못본게 평생 한이다..쥬라기공원 1과 터미네이터 1 2 도 만점까진 안됐는데참 대단한 작품| 최고입니다. 다보고 여운이 남아 울적해지는게 단점이네요.| 진짜 역대급 영화다. 3시간을 투자한 보람이 있다| 처음보면 마지막에 눈물콧물 쏙 빼는 영화다시보면 처음부터 눈물콧물 쏙 빼는 영화| 중간에 어떤 남자가 직원이 구명조끼 받으라 할 때 싫다고...신사다운 옷을 입고 신사답게 최후를 맞이한다고 하는 장면이 사회 풍자가 아니었을까 싶네요... 죽음을 목전에 둔 상황에서도 끝까지 그놈의 품위유지...| 죽기전에 이런 사랑을 할 수 있을까| 과연 잭 도슨이 도박으로딴 티켓이 행운이였을까 불행이였을까 첫 영화를 본 초딩때는 잭 도슨이 괜히 그 배에타게된 티켓을 불행의 상징으로 봤지만 지금은 의심할 여지없이 행운이라 생각한다| "Can I take your name please, love?"....''Dawson. Rose Dawson."| 길이길이 역사에 남을 영화. 잭과 로즈의 사랑도 아름다웠지만 침몰 직전에도 계속 악기 연주를 하던 사람들도 눈물 났음. 선장도 마지막까지 선장실을 지키고.. ost는 지금 들어도 아련하고 슬프고 뭉클하고...  역시...| 누가 나에게 최고의 영화를 뽑으라하면 망설임 없이 타이타닉이라 답한다| 타이타닉은 건들지 말자| 지금까지 200번정도 봤는데 아마 언젠가 천번 채울듯| 98년도 중학생때 처음 보고 20년이 지난 뒤에 다시 봐도 명작이다. 근데 타이타닉 영화 주인공도 늙었고 나도 시간이 많이 흘러 많이 늙었네. 여러가지로 참 슬프다| 이제야 처음 본 게 아쉽고 감사하다| 10대때 보고 20대 중반이 되서 보니 더 와닿는 부분이 많았던 것 같아요! 타이타닉은 영원히 제 인생영화 입니당| 제발 재개봉 한 번만 다시 해주세요 정말 영화관에서 보고싶어요 제 인생 최고의 명작 중 명작 영화..| 재개봉 해주세요 ㅠㅠㅠ 다섯번은 봤는데도 눈물이 주르륵 ,,,| 말로 형언할 수 없을만큼 세상최고의 영화.이런걸보고 사랑이라고 할수 있구나 싶다.긴영화였지만 시간가는 줄 모르고 본 영화. 다시한번 인생을 돌이켜 보게 되었습니다. 그리고 늦었지만 타이타닉 희생자분들에게 조의를 표합...| 평점이 부족해요 진짜 10으론 안돼요 ㅜㅠㅠㅠ 진짜 제 인생영화가 있었는데 꺽어버렸습니다 진짜 명작중 명작| 이런걸 찍고 상 못 받은 디카프리오는 얼마나 기분이 ㅈ같았을까...| 왜 이런 명작을 이제봤을까...?| 깔거리가 단 한개도없다.. 누군가 나에게 지금까지 봤었던 영화중 두번째로 재미있었던 영화를 물어보면 정말 한나절도 고민할거같은데.. 가장 재미있었던 영화를 물어보면 1초도고민하고 말할수있다 타이타닉| 24년 살면서 엊그제 타이타닉을 처음봤는데, 유명한 영화라서 대충 스토리를 알고있어갔고 눈물이 안날줄 알았는데, 로즈가 구조선에서 다시 배로 뛰어들어 잭과 만나서 잭이 왜 그런 바보같은 짓을 했냐고 했을때 눈물이 터...| 이 영화를 뛰어넘을만한 영화가 과연 나올까| 20년전 어릴때 이 영화를 보지않았다면.. 결말을 알지 않았다면 오늘 본 타이타닉이 주는 감동과 여운이 진짜 얼마나 컸을지 상상도 안가는데..ㅠㅠ타이타닉 처음 보시는 어른분들 좀 부럽네요| 터미네이터 1,2 타이타닉 아바타 명작중 명작을 만들어준 카메룬 감독에 경의를 표함| 이영화를 셀수없이많이봤지만 2004년도에  본댓글중에 "자신의 이익을추구하는사람으로인해많은 사람이 죽었지만 정작피해를 보는건 아무것도 모르는 사람이라는 댓글이 다시한번생각나게 하네| 다시 봐도 명작 가슴이 먹먹해진다| 정말 이렇게 슬프게 운 적은 처음이네요..디카프리오 정말 연기잘한다...| 추석특집으로 처음으로 타이타닉 봤는데 옛날 영화같지 않게 너무 잘 만든영화, 다음 영화관에서 다시 재개봉 한다면 꼭 보고싶네요.| 평점이 의미 없는 영화 아름다움 그자체| 제 인생영화입니다 오늘 보고 또 울었네요ㅠ 인생을 살면서 이런 사랑 한번만 해봐도 의미있는 삶이라고 할 수 있을듯. 개인적으로 제일 감명깊은 장면은 로즈혼자 구명보트 탔다가 다시 배로 뛰어들어가는 장면이에요.. 그리...| 이건 내가 평가할 영화가 아니다 별 더 가져와라 진짜 네번째 보는건데 마음이 너무 아프다 감사합니다 ebs 이렇게 멋있는 명작 또 보게 해주셔서 감사합니다| 처음부터 끝까지 모든 것이 완벽한 명작.. 보고 또 봐도 감탄만 나온다.. ㅠㅠ극장 재개봉때 가서 보지 않은게 아쉽다.| 진심 명작 ebs에서 하는거봤는데 너무 슬펐어요| 최고! 이보다더좋은영화는없었다!| 제 평생의 인생영화가 될것 같아요. 오열했어요...ㅠㅠㅠ 영화평점 처음 남길 정도로 저에게 엄청한 감동을 준 로맨스 영화예요. 마지막 장면은 정말 인상적이라 제 기억 속에 남을거예요.| 20년전 처음 봤는데 왜 감동이 더해지는걸까.| 20OOO 9월 22일 새벽 2시 타이타닉을 두번째 보고 마음이 치유된 날.| ☆×99998999| 내 인생영화이자 평생의 동반자가 나오는 그냥 말이 필요없는 영화♡| 지금 나오면 2천만각  ㅎㄷㄷ| 내생에  최고의 영화 디카프리오 케이트원스렛 최고의 전성기 영화  제임스 카메론 감사하다 이런 영화를 볼수 있어서 ^^| 인류의 문화유산이다 20점을 줘도 모자라다| 몇 번을  봐도 최고의 영화.내일  출근해야 하는데 끄지를  못하고  있다..| 몇 번을 보든 볼 때마다 울게됨| 마지막 잭슨을 바다에 떠나 보낼떄도 눈물이 났지만 마지막 자막화면 나올떄 갑자기 눈물이 막 쏟아지는거에요. 그냥 슬퍼서 흘리는 눈물이 아니라 슬픔과 감동과 희열이 섞인 눈물이었습니다. 티비로는 여러번 봤지만 영화관에...| 명작은 시간이 흘러도 명작! 내용과 결말을 알고 있어도 감동은 변함 없는ㅠㅠㅠㅠ| 첫베댓 말대로다. 이 영화를 처음 봤을 때의 감동을 잊을 수가  없다. 이런 영화에 10점을 주지 않으면 어떤 영화에 10점을 주겠는가.| 재개봉하자마자 일부러 영화관 가서 봤습니다. 괜히 대명작이 아니군요 제 인생 최고의 영화였습니다| 걍 띵작 더 이상의 말은 사치다| 감히 평가할수없는 영화.모든게 완벽한 영화.| 슈퍼액션에서 보고있음 ㅋㅋ 꿀잼| 같이 죽자고 했으면서 마지막에 약속해달라했을때 정말 펑펑 울었다ㅠㅠㅠ 내 최고의 영화| 말할 수 없는 명작이죠 저는 중학교때 이 영화를 처음보고 정말 공부를 할때도 자기전에도 문득문득 타이타닉을 생각하곤 해요.. 이 시나리오를 쓰신분 감독님 그리고 이 감정을 느낄 수 있데 연기해준 배우들 모두 존경스럽...| 내일 죽는다 하면 오늘 봐야할 영화| 메가박스 방금 보구옴. 재개봉임에도 불구하고 관객이 꽉참. 다시봐도 개꿀잼  근데 자막 개선좀 해야할듯 싶음ㅋㅋㅋ 너무 이상함| 극장에서 꼭 보고 싶었는데 재개봉 소식에 영화를 보러 갔었고 시간 가는 줄도 모르고 한참을 몰입하다 본 영화였다. 명작은 언제 봐도 명작인 것 같다.| 명장면만 기억했다가 영화를 직접 보고 소감을 적으라니 뭐라 딱히 말로 표현할 수 있는 영화가 아닌거같아요..! 재밌고, 완벽한 영화라고 표현하면 잘 한건지..// 정말 봤던 외국영화 중 제일 좋았습니다.^^| 카메론을 다시한번 박수친다.| 오늘 드디어 극장에서 재개봉한다 ㅠ ㅠ  이번주말에  꼭 보러가야지!!| 다시 몇번을 봐도 감동..  내베스트뮤비중 하나♡♡♡| 너무 감동적이고 여운이 가시질 않는영화| 봐도봐도 감동은 오래오래 간다...| 별 10개론 부족해몇OO이 지나도 불후의 명작| 명작이죠. 봐도 봐도 질리지 않음| 진짜 영화 평점 처음 써본다... 새벽 2시까지 보는데도 낮 2시에 보는 것 같은 정신력으로 봤다 처음 봤는데 왜 이걸 이제야 봤을까 싶다 OST 매우 좋아하는데 이젠 영화도 너무 좋아하게 될것 같다 인생영화다| 뱃머리가 물에 잠길때 숨을 참는 장면을 보고 나도 모르게 같이 참았다. 로즈더슨. 잊고싶지않다.| 난 왜 이걸 이제서야 봣는가... 진짜 최고다. 잭도슨의 얼굴이 계속 아른거려 잊혀지지가 않네ㅠㅠ| 몇번을봐도 항상 감동적인영화입니다.| 중3때인가 수지중학교 교실에서 처음 본 영화...오늘 다시 봐도 감동....| 껌백...(디카프리오 행님 예전의 모습으로...)| 아..난남자라서그런가..그때의 감동을 오늘첨느꼇네요...왜명작인지 이해할수잇는시간잇엇네요.안본사람들꼭보시길...아랏니?| 세월호 생각나서 더 가슴 미어지는 영화ㅠ| 너무 감동적이고 애절한영화 같아요~| 역시, 좋다! 좋아! 좋음! ㅠㅜ| 최고의 영화 감동 ,재미,교훈,슬픔 사랑 모든감정들을 느낄수있는 영화 ㅜㅜ| 이영화를 내가중학교3학년 그것도 영화관을 처음갔는데 학교에서 단체로 보여줬던 기억이.. 이영화를 가끔 보면 그때추억이 생각난다.. 이정명 선생님 감사합니다| 내 인생 최고의 대작영화| 보고 진짜 펑펑 운 내 인생영화...| 진짜 말도 안되는 영화다 볼때마다 벅차다| 몇번을 봐도 감동을 주는 최고의 명작| 무슨 말이 더 필요할까 여운이 짙네요| 최고의 명작입니다...| 인생영화란 말로도 다 담을 수 없는 영화.. 매년 보고싶다...| 내생에 최고의 영화초딩땐 정말 몰랐는데나이들어서 보니 눈물이 다 나네여 ㅠㅜ| 이제야 보는데 영화가 끝나고도 눈물이 멈추지 않는다| 타이타닉을 이제서야 보게되었는데요 유명한만큼 기대를 많이 하고 봤는데 정말 기대 이상으로 최고의 작품이네요...| 몇번을 봐도 감동적인듯 노래까지 감동적임..| 1998년 너와 본 이 영화... 나는벌써 불혹이 되었다| 다섯번째보지만 내년에또볼거...| 진짜 몇번이나 계속봐도 개쩌는 명작이다진짜 이만한 영화는 다신 안나올것같다..캐스팅부터 노래 영상미 스토리 다 쩐다...이게 97년도 영화라니 나보다 오래된건데...진짜 97년도에 영화관에서 못본게 한이다(태어나지도...| 타이타닉 선장 : 배와함께 침몰 / 세월호 이준석 선장 : 제일 먼저 빠져나옴| 딱 네마디면 충분하다 인생영화| 내 인생 최고의영화! 지금까지20번 넘게 봤지만 계속봐도 깊은감동을 주는 영화| 이영화를 보고 나왔을때 세상공기도 바뀌어 있는듯 했고 심장이 터질것만 같았다...| 재밌었다. 왜 이렇게 늦게 봤지라는 생각도 했다| 아직도 감명깊은 영화  악사들의 연주가 아직도 기억에 남는다 개인적으로 가장 기억에 남는 부분| 저는 왜 이렇게 늦게 이  영화를 보았을 까요 이제는 ost의 피리소리만 나와도 가슴이 저미는  느낌입니다. 타이타닉의 수많은 잭과 로즈가   영원히 함께하길.| 타이타닉을 지금에서야 본 나는 이태껏 인생을 헛살았다.| 모르는 사람이 없는 영화| 더 튼튼한 배를 못 만들어 미안하다는 말과 최후를 맞이하는 침대 위 노부부 모습이 가장 기억남는 영화| 레오나르도와 케이트의 외모와 연기력, 제임스 카메론의 연출, 모든 것이 아름답고 완벽했다. 특히 곡을 연주하는 4명의 연주자들은 절대 잊혀지지가 않는다.| 평점을 안줄수 없는 영화| 역시 카메론~자매품 터미네이터~| 영화라는 것이 만들어진 이래 타이타닉을 넘을 로맨스 영화는 없다| 세시간이이리도짧은시간이었나| 10점으로도 부족한 최고의 명작| 그냥 최고 . 아직도 타이타닉을 따라잡을 영화 없다| 재미있었지만 약혼남이 너무 불쌍하다갠적인 생각으로는... 이 영화의 진정한 주인공은마지막까지 연주를 하던 밴드들이었다| 이래서 명작이라고 하는구나.. 이미 아는 내용이여서 안봤는데 시간가는 줄 모르고 봤다..러시아한국축구안보길잘햇네| 3d 로 다시봤다. 다시 보니 더 감동작이다.단돈 몇푼에 이런 영화를 즐길 수 있다니!!| 희대의 명작을 지금에서야 본 제가 원망스러울정도로 너무나 감명깊게 봤습니다. 진정한 사랑이 뭔지에 대해 생각해볼수 있었습니다. 이 영화를 볼 수 있음에 감사하고 이러한 명작을 탄생시켜주분들께 감사드립니다.끝으로 타이...| 제가 감히 별점으로 평가할 수 있는 영화가 아닙니다...인생 최고의 역작.| 영상,음악,스토리 등 모든 것이 완벽한 영화다.| 새벽에 혼자서 봤는데 펑펑울었네 왜 이제야 본건지| 최고 삶과 시간의 한스러움을 느낀영화 여운이 날 힘들게하는영화| 이런 좋은 영화를 만들어 주셔서 감사합니다.| 내  인생의  명작!!  최고의 영화이다.!| 그냥봐라 최고다말이 필요없다| 세기의 명작....!| 평점을 주려고 직접 로그인하게 한 영화는 처음이다....| 대박  내 평생 이렇게 슬펏던 영화는 없을 것이야| 이보다 더 타이타닉을 잘 표현할수 있을까20여년 만에 다시 찾은 영화지만 처음과 같은 느낌으로다가온다| 왜 요즘에는 이런영화 못만드는가| 타이타닉과 같은 사랑을 할수있다면 이새상을 언제든지 떠나도 좋다| 말이필요없다 내가 요즘영화 오질게 싫어하는데 이유는 이런 명작이없어서다| 1997년 영화라는게 믿기지않는 영화| 어릴 때도 재미나게봤지만  오랜만에 보는데 장면장면마다 눈물이난다....  잭과 로즈의 사랑도 그렇지만  얼마나 살고싶었을까 저 많은 사람들...| 18세때 첨보고 37세가된 지금까지 열번도 더 본 영화아마 내 나이가 70 이 되어도 또 보고 있지 않을까 싶은유일한 영화| 둘만큼의 미친사랑을 하고싶다.| 최고의배우최고의스토리| 영화의 영향을 받아서인지 어디선가 My heart will go on 들려오면 눈물난다| '영화' 란 단어를 다시한번 해석하게 해준 영화| 누군가 그랬다. 살기 원했던 잭은 로즈를 위해 죽었고, 죽기 원했던 로즈는 잭을 위해 살았다고. 그 둘의 애절한 사랑은 말로 표현을 못한다. 인상 깊었던 장면이 여러가지 있었는데 그 중 하나가 타이타닉에서 살아남은 ...| 로즈가 혼자 구명정타고 내려가다가 갑자기 뛰어내려 잭에게 안기는 장면에서 진짜 눈물샘 터졌다. 지금 이대로 가버리면 잭과 마지막이 될거라는걸 본능적으로 느꼈을까 그것을 표정하나로 표현해낸 케이트 윈슬렛 당시 23살이...| 그냥 희대의 명작... 마지막장면 계속 울었음| 영원히 내 인생영화는 타이타닉. 너무 멋지고 감동적인 영화지만 너무 감동적인 나머지 내가 이 영화를 보고나면 몇달동안 여운이 남아서 도저히 못보겠다. 진짜 완벽한 영화. 잭은 평생의 이상형일듯. 진짜 사랑스러운 남자...| 어릴적 봤을땐 심술이 났는데 나이 먹고보니 눈물이 난다.디카프리오 이마의 주름마저 닮고싶다.| 내 인생 영화... 진짜 50번은 봤어요... 안 본 사람이 제일 부럽네요... 여운이 너무 많이 남아요 본 당일 날은 일상생활 불가능이에요 ost도 너무 좋고 하루에 한 번씩은 듣는 거 같아요 진짜 타이타닉 짱 전...| 인생영화 재개봉했음싶다나도 이런 사랑을 할 수 있을까| 재개봉하면 꼭보러갑니다 진짜로| 재개봉 다시 했으면 좋겠을 영화 1위다| 98년도에 나온 영화라니 믿기지않는다 처음부터 끝까지 눈을 뗄 수 없었다 최고의 명작| 최고다 말이 필요없다 진짜 내 인생 영화| 재개봉만 바라보고 살아야겠다..| 인생은 ,타이타닉을 보기전 과 타이타닉을 본 후로 나뉜다.| 시간이 흘러도 명작은 명작이다..| 감동에 겨워 한 없이 눈물나는 영화.다 이루었다.| 지금이라도 이 명작을 본 것에 감사한다| 이 영화를 왜 이제서야 봤을까...진정 사랑하는 이가 있다면 끝까지 지켜줘야하는게 진정 사랑이다| 다신 없을 인생영화 타이타닉| 너무 좋아여 디카프리오 얼굴..ㅠㅠㅠ| 저 진짜 새벽에 혼자 이불덮고 울면서 봤어요 안 본 눈 사고 싶다는 말이 무슨 말인지 이제 이해가 가요...여운 오지네요| 마지막 장면은 가히 최고라 할 수 있겠다| 당시 세계인들은 얼마나 충격이었을까 .. 지금 나와도 천만 찍을 영화가 1990년대 초반에 나오다니...| 나의 영혼과 목숨을 구해준 사랑을 차가운 바다에 남겨둔 채, 80년을 오로지 기억과 마음에 묻고 사는 마음은 어떤 것일까? 생각만 해도 마음이 아프고 미어진다. 이런 아프고 아름다운 마음이 느껴지는 영화는 나에겐 아...| 스물네살의 디카프리오는 레전드다| 컴백!컴백!잭! ㅠㅠ| 명예의 전당에 올려야할작품!이영화를 평가한다는것 자체가 오만이다.| 사탄도 이거보면 운다| 방금 오씨엔에서 하는거 보고 또 질질짜고 울었다 항상 잭 죽는장면에서 눈물터짐| 나도 이런 사랑을 할 수 있을까 하는 생각이 처음 든 영화| 몇 번을 봐도 티비에서 하면 또 보게 된다ㅠㅠ| 10번은 넘게 본 영화인생 명작| 하 ㅠㅠㅠ진짜 인생영화다 몇번을봐도 소름돋고 눈물이 차오름| 인생에서 한번쯤은 이 영화에 3시간을 투자해야한다. 처음볼때의 그 감동과는 다르지만 몇번을 보더라도 항상 새롭게 감동받는 영화이다.| 진짜 이때까지 봐왔던 영화랑은 비교조차 할수없는 가장 완벽한 영화가 아닐까싶다... 한번 보고 두번보고 세번봐도 똑같은 감동이 밀려오는ㅠㅠ 이 영화보고 난뒤부터 ost만 들어도 가슴이 찡해져요..진짜 안보신분들 꼭 ...| 말해 뭐해 꼭 보세요| 지금까지 타이타닉을 보지 않았다명작이라는 소문때문에 아껴두었다오늘 보았다오늘부로 타이타닉을 본 사람이 됐지만남부럽지않은 하루를 보낸 최고의 날이다.| 재개봉 해주세요 내 인생영화 !!| 넘 여운남아서 다음날까지 슬픔| 죽을 때 까지 디카프리오의 눈빛을 잊을 수 없을 것 같다.그건 연기가 아니였어| 내가 이 감동을 이제야 느끼다니...요즘 나오는 찍어내는 듯한 상업영화들과는 비교도 안된다!!!!이렇게 엉성한 cg가 눈에 하나도 안거슬리는 영화라니ㅠ베스트다 정말 ㅠㅠㅠ| 점수를 매길만한 영화가 아니다... 감동의 여운이 가시질 않는다.| 아무리 많은 시간이 흘러도... 변함없이 최고의 자리를 지켜주는 그런 영화| 194분이 전혀 지루하지 않은 영화! 그것도 밤새워 세번이나 연달아 비디오로 돌려본~ 해외작중 최고로 좋아하는 영화!| 얼마를 기다리더라도 반드시 맨 처음은 극장에서 봐야합니다| 진짜 좋은 말 할 때 재개봉 하자 .. 천만 ㄴㄴ 70억 인구 다 봐야된다 하아 ㅋㅋ 아 눈물샘 고장났누 ,, ㅠㅠㅠㅠ| 우는 마음이 진정이 되지않는다| 2019년 현재봐도 명작. 역대최고의영화.| 진짜 명작이라고 많이 느끼는게 뭔가 벅차고 설레고 여운이 많이 남는다 이게 명작이라는건가?| 말이 필요합니까 ㅜㅜ 죽을때까지 보고또봐야지| 10점도 부족한 대작.. 내 인생 최고의 영화| 이제 알겠다. 추억은 그 끝이 필히 오지만, 사랑은 영원한 것을| 인생 최고의 영화다.. 10번봐도 안질릴듯| 어떤 영화를 봐도 타이타닉 보다 깊은 울림과 감동을 받지못했다. 잊을 수 없는 내 생애 최고의 영화.| 내가 평가할 수 없는 영화,,| 너무나 깊게 빠져서 본 영호ㅓ| 인생 최고의 명작입니다| 풀꽃같은 사랑. 싱그럽고 풋풋하지만 너무나 짧고 찰나였던... 애틋하고 절절하고... 그래서 더 슬프고, 낭만적이고... 타이타닉 본 지가 꽤 오래 됐는데 아직까지도 눈시울이 먹먹할만큼 가슴 아프지만, 너무 아름다운...| 몇년만에 봐도 명작은 명작이네요..  고딩때 처음극장가서 본 영화인데 눈물범벅 이었는데.. 나이먹고 보니 장면장면이 너무 소중하다는 걸 알게되네요  이래서 명작은 몇번은 봐야하나봐요..| 3시간 동안 잭과 사랑에 빠졌다가 이별하는 경험을 했다.| 감히 평가를 그냥 대작 명작 몇백년이 지나도 회자될 영화| 내 인생 최고의 영화....말이 필요 없다| 이건 꼭 봐야할 명작중 명작이다 감동과 여운 뭔가 가슴이 먹먹해지고 눈물난다| 명작은 명작이다. 여운이 좀처럼 가시질 않는다. 한동안은 잭과 로즈의 아름다웠던 사랑을 떠올릴 듯 하다. 무엇보다 좋았던것은 로맨스 뿐만 아닌 상류계층의 모순과 허영심을 비판했던 것이다. 단언컨대, 타이타닉은 내 생...| 또 봤네요 TV 방송할 때마다 보게 되는 영화입니다 ㅋㅋㅋ 무슨 수사가 필요하겠습니까?| 이 영화는 정말 잠못드는 영화다| 이영화는 10점 더 체크할수 있게해야한다| 이런 사랑을 해 보고 싶다는 마음을 갖게 하는 영화. 나의 모든 것을 걸고, 마지막까지 사랑을 믿었던 두 사람의 모습이 인상 깊었던.| 가슴이 아리는 영화ㅠㅠ오에스티의 여운은 말로 다하지 못한다| 열번도 넘게 봤지만 볼때마다 감동이 밀려오네요.처음 초등학생때 극장에서 봤을때와 이제 애 둘의 아빠가되어 볼때와의 느낌이 다릅니다.나이가 들면 또 다른 감동을 느끼겠지요.정말 명작중의 명작입니다.| 평생못잊을영화ㅠㅠㅠ| 또봐도 명작이다 울었다| 세월이 지나 몇번를 봐도 좋은 영화입니다| 몇번을보고 다시봐도ㅠ명작이다| 몇 번을 다시 봐도 재밌을, 몇번이라고 다시 보고싶은 그런 영화| 영화 진짜 볼때마다 여운이 남아서 잠 못자겠네요 ㅠㅠ 아이고..| 잘려다가 오늘 타이타닉하는거  알고는있었는데 일어나서 티비를 틀고 끝에 15분정도 보다가 다시 자러옴ㅋㅋ 언제봐도 감동...| 정말 잘 만든영화케이트 윈슬렛의 마지막 차가운 물 위에 떠있는 장면들 연기가 감탄마저 나오네요| 펑펑 울었어요ㅠㅠ 다시봐도 슬프네요| 최고의 영화입니다ㅜㅜ 특선에서 보고 웁니다| 이 영화를 지금 보게 된게 후회스럽다 아니 지금이라도 봐서 다행인가| 20년이 됐구나 여러번 봐도 강렬하게 흡입되는 최고의 영화| 제가 1살때 나온 영화라서 장면은 어느정도 알았지만 티비에서 해주길래 처음으로 끝까지 봤는데 눈물이 흘러요. 정말 이런걸보고 명작이라고 하나싶습니다. 영화관에서 제대로 한번 보고싶어지는 영화네요.| 세계문화유산이자 인류의유산으로 남길만한 기념비적인 작품 누가 돌을 던지랴| 와 오늘 처음 봤는데 진짜 인생영화다 이건 진짜..| 재개봉한 후 극장에서 보길 정말 잘한것같은 영화| 선호 장르 무시 인생 영화| 타이타닉 안 본 사람의 뇌를 사고싶다| 진짜 짱 재밌다 레오 잘생겼다| 좋았습니다감사합니다| 부자와의 식사자리에서 기죽지않는 잭의모습에 교훈을 얻고. 잭과 로즈 서로를 향한 운명적인 사랑에 나까지 매료되어버렸다. 잭과 로즈의 키스장면을 볼때마다 키스는 사랑하는자와 한다면 얼마나 달콤한건지 느끼게해준다.| 세 시간의 긴 러닝 타임을 인지하지 못하게 만들어 주는 영화. 처음부터 끝까지 감동 그 자체였다.| 역시나명작 조시대에저런효과를냇다는개| 진짜 인생영화... 어렸을 적 봤을때랑 또 다른 감동!! 아름다운 명장면이 가득했던 영화| '사랑'. 이 단어를 보면 가장 먼저 떠오르는 영화. 빠르게 사랑했고 빠른 이별을 맞아 안타까웠던 둘의 운명. 언젠가 나에게도 이런 사랑이 나타나기를 하고 바랐던 영화.| 잭 도슨이 1등석 승객들과 식사할 때 자신감있게 자신을 어필하는 모습은 정말 멋졌다..| 먼 미래에 혹시 외계 문명을 만나 지구의 문화를 알려줄 기회가 생긴다면, 고민따윈 하지않고 이 영화를 보여줄 것이다| 제 인생영화가 재개봉합니다 여러분| 50번 봤다. 또 볼 거다. 더이상 무슨 말이 필요해.| 지금 17살인 나한테 내가 태어나기도 전인 20년전 영화가 내 인생영화가 될줄은 진짜 몰랐다.... 수없이 많이 명장면들이 있지만 난 로즈가 구명보트에서 뛰어내려 잭에게 달려가는 그장면만 백번 돌려본듯...| 타이타닉 보기 귀찮아서 미루고 있다가 재개봉 한다해서 영화관에서 타이타닉을 첫 영접했다. 정확히 2월2일에 봤는데 아직도 앓고 있는 영화. 그동안 보는것을 미뤘던 나에게 칭찬한다. 영화관에서 보는거랑 느낌자체가 다름...| 개인적인 취향도 존중 해야 겠지만 7점 이하들은 너무했다| 살면서 꼭 극장에서 보아야할 영화입니다.이미 다섯번정도 봤는데 극장에서 보니 마치 타임머신을타고 그때로 돌아가 타이타닉을 타고 있는 기분이었습니다. 제 인생에서 이런 영화를 또 볼수 있을까 싶네요ㅠ| 지금시대에도 혁신인 cg와 훌룡한 연기 그리고 디카프리오님의 리즈시절 미모는 언제봐도 최고에요. 꼭 극장가서 보길 추천합니다! 영화가 끝나고 잔잔하게 흐르는 영화ost가 진한 여운을 주네요 ㅠㅠ| 20년전 영화라기엔 믿겨지지가 않네요참 잘 만들었어요 감히 아쉬운점을 꼽자면my heart will go on 노래가 상영중에는 멜로디로만 나오던데 셀렌디온이 부른 그대로가 나왔으면 더 좋았을 거 같아요| 감정이 사무쳐 영화를 보고 난 후에는 손끝이 파르르 떨렸습니다.남녀의 사랑을 이리도 애틋라게 풀어내고재난의 발생이 만든 분노와 안타까움은이 영화를 더욱 견고히 만드는것 같습니다.| 몇번 봤는지 세다가 잊었다, 몇번 울었는지 세다가 이미 울고있다| 엔딩크레딧까지 보시고 다시한번 여운을 꼭. 느껴야해요| 인생영화!!!!쮁!!!!컴붹!!| 몇 번 보니까 둘이 행복하게 지내는 장면에서도 눈물이 고인다. 둘의 비극적인 앞 날이 같이 겹치면서| 초등학교 때 뭣도 모르고 티비에서 나오는거 보면서 훌쩍거리며 봤던 영화로 기억에 남아있던 영화인데.. 이제와서야 제대로 다시봤네요... 감탄밖에 안나오네요... 여운이 가시질 않아서 글 남겨봅니다...| 여운이 안가셔서 하루종일 타이타닉 장면 하나하나가 다 머리속에 안떠난다 ㅠㅠㅠ 후유증 너무 심하다... 명작이라 할 가치가 충분한 영화| 이 영화를 점수로 얘기한다는건 불가능하다. 어느하나 모자란게 없다. 이 영화는 시작하는 순간부터 엔딩크레딧이 올라갈때까지 전율이다| 그냥 모든게 다 최고인 영화. 무슨 말이 더 필요할까| 이건 영화관에서 봐야 하네요 정말 영화관에서 볼 수 있게 해주셔서 감사합니다| 아아... 다시 오셨군요.| 아 진짜 미치겠다 말도 안나온다 어떻게 이렇게 만들었지? 진짜 미쳤다 너무 울어서 머리도 아프고 말로 표현못하도 못하겠고 뭐 맞은거처럼 엔딩크레딧 올라가고도 펑펑 울다가 정신잡고 평점쓴다. 안봤을때로 돌아가서 또 새...| 여태까지 영화를 보면서 억지눈물이 아닌 마음을 울린 감동으로 벅차오르는 감정에 눈물이 나오는 영화는 처음인 것 같아요. 개인적으로 마지막쯤에 "그는 내 기억속에만 남아있죠"라는 대사가 가장 기억이 남네...| 말이 필요없다전세계 영화 역대 1위인 이유를 증명| 이렇게 몇자 끄적여서 평할수 있는 영화가 아니다.보고, 느끼세요!| 이영화를 1998년 4 월 영등포 영화관 에서 봤는데 지금도 인생 영화 2탑임 나머지 하나는 라이언 일병 구하기인데 이건 영화관에서 못본게아쉬움| 명작영화 최고의 영화입니다| My heart will go on...| 언젠가 다시 하늘로 올라갈 때 꼭 천국으로 가져가고 싶은 영화| 내마음속에서만큼은 1위 영화| 오늘까지 타이타닉 뛰어넘을 영화가 없었다~최고임^^| 3시간의 러닝타임동안 단 한순간도 지루할 틈이 없었다. 주인공, 연출, 음악, 내용 모든 부분에서  완벽한 영화| 28살 오늘에서야 타이타닉을 본게 너무 후회되면서 지금에서라도 봤다는게 다행이다| 사실 이영화의 명성은 익히 들어왔지만 오늘에서야 비로소 봤습니다.아직까지 여운이 잊히지않군요 노래만 들어도 몸에 전율이..ㅠ 아무래도 이 여운 진짜 오래갈것같아요 지금에서야 봤지만 그래도 다행입니다 재개봉전에 봐서 ...| 이때보다 기술력과 CG가 발달된 지금도 이정도 영화를 못만든다| 지구가 멸망할때 마지막 방공호에 실어야 될 작품.| 디카프리오 캐스팅이 신의 한수. 카메론은 영화적 재미가 뭔지 가장 잘아는 감독이다.| 타이타닉을 안보고 영화라는 장르를 논하지 말라| 진짜 명작이다. 칼 죽이고 싶다. 결말 바꾸고싶어 .| 2017년. 아직도 이것보다 뛰어난 영화가 안나오고 있다.| 끝나자마자 꼭 다시 봐야겠다고 생각했다| 너무 피곤해서 일찍자려고 눕기전에 채널을 돌리다가...이미4번을 봤던 영화인데도 눈을 못떼고 중간중간 울컥울컥 하다 엔딩장면부터 흐르던 눈물이 엔딩크레딧이 나오는 순간 팍 터져버렸다 출근하는 지금도 장면이 생각나서 ...| 가장슬픈 로맨스 최고의| 최고에요 넘  감동이에요| 처음보는거이고싶다..| 몇번을 봐도 짙은여운에 눈물 흘리는 영화라스트씬처럼 우리가 죽으면 많은 이들의 환영속에 가장 사랑했던 사람이 마중나와주면 좋겠네요ㅠ잭도슨 잊지못할거예요| 몰입도 강하고 감동도..여운이 많이 남는 최고의 영화!!인생영화이다..| 댓글 중 최고의 표현력으로 달고싶은데... 어휘력의 한계로 더 이상 생각이 안난다...  같은 생에 이 영화와 함께 해서 영광이다... 또 한번 더.... 별 더 갖고 와~~ ~~| 최고의 영화다 ....| 살찌기전의 미소년 시절 디카프리오,미모절정의 케이트 윈슬렛,감독 카메론. 봐도봐도 울컥하는 최고의 걸작..| 몇번을 봤는지 기억이 안나요... 이젠 달달 외울정도로 ㅜㅜ| 집에서 봣는데 여운이 남네요 ㅎㅎ| 이 영화를 본 후의 감정을 말로, 고작 140자로 설명할 수 있을까. 나는 이 영화를 보면서도, 본 후에도 계속해서 울었다.| ‘영화같은 한 이야기다’ 라는 말의 영화 그 자체| ㅜㅜ진짜내첫인생영환데요ㅜㅜ| 다시봐도 넘 잼난다벌써 몇번째보는대도 이렇게 영화를 잘 만들고 아윽ㅠ넘 울어서 머리띵하네| 모든게완벽...말이필요없다| 뭐라고 쓰지. 이제야 봤네.| 왜 사람들이 인생영화라고 말하는지 알겠어요 이 영화를 지금이라도 보게되서 너무 행복하네요ㅠㅠ| Ebs에서 해서 막 봤는데 진짜 역시 최고의 영화네요..디카프리오 리즈 시절 꽃미모도 다시 보고!!| 내가 왜 이제 봤을까..| 아카데미가 몰라본 아쉬운 수작~~~| 진짜 한번보면 계속 보게되는 그런 영화.. 제 인생영화입니다ㅠㅠ| 진짜 다시 봐도 명작이다.20년 다 되어가는 영화인데 전혀 촌스럽지도 않고 진짜 최고인듯.| 몇번을 봐도 안질리는 영화| 인생영화임. 몇번을 봐도 안지루함| 그렇게 유명한골 ebs에서 해줘서 이제야 보는데 정말 잘만들고 슬픈영화네요ㅠ| 말이필요한가 타이타닉 98년도에 보고 또보고 오랜만에 다시보는데 여전히 감동을 주는 영화 진정한 명작이다| 어느날 우연히 ost만 들려와도 울컥하게 만드는영화.몇번을 봐도 가슴아리고 눈물이 날수밖에 없는 그런영화..| 저게 진짜 사랑이구나..| 몇 번을 봐도 새로운 영화 여운이 짙은 영화. 어쩌면 내 사랑 가치관까지 바꿔버린 영화.| 기억상실증 걸리고 싶다 처음본 그 심정을 다시 느끼고 싶어서....| 두고두고 몇 번을 더 볼 인생영화| 어렸을때 보고 오랜만에 tv에서 해주길래봤는데.. 어렸을때는 몰랐는데 너무 가슴아프다 ..  마지막에 셀린디온노래 까지 틀어주지  재개봉 또하게되면 꼭다시가서 봐야지..| 주인공들도 김동이지만 그 짦은 죽음의 문턱에 살 수도 있는데 아직 살 날은 많은데 의연하게 죽음을 택하는 사람들도 정말 슬펐다...| 구조된 후에 이름을 묻자 로즈도슨 로즈는 잭도슨과 결혼했는걸 나타내는 장면에서 감동| 디카프리오 존잘.... 몇번을 봐도 안질림| 개봉당시 고등학생때 봤을땐 잭이 죽는장면에서.엄청 슬퍼서 울었는데.. 사랑하는 사람과 결혼 후 지금 다시 보니.잭과 로즈의 만남부터 눈물이 멈추지가 않는다..| 러닝타임이 길었음에도 불구하고 지루하지 않았고 몰입하면서 감정이입했던 내 인생영화.| 시간이 아무리 지나도 주인공들의 얼굴이 아련하게 떠오른다| 집에서 혼자보고 감동받았어요 이건 무조건 봐야하는 명작이예요| 나  4달전에  다시  봣는데  아직까지  현기증  난다| 3시간 동안 내가 볼 수 있고 들을 수 있어서 행복하다고 느꼈다| 제발 안본눈 삽니다..제발ㅠㅠ| 이영화의 가치는 그누구도 평가할수없다| 3시간의 러닝타임이 순식간에 지나갑니다| 먼 내용을 쓰래. 말이 필요없는데| 감히 내가 평가를 할 수 있는 영화가 아니다. 늙어버린 로즈의 담담한 말이 나의 마음을 더 아프게 했고, 나의 가슴을 울려버렸다.| 처음써본다 정말 이영화를 왜 지금 봤을까 97년 개봉이라는게 믿기지 않을정도로 모든게 세련되고 음악연출연기 모든게 완벽하다. 평생소장하고 싶은 영화.두고두고 다시보고싶다| 오늘 봤다 정말 감명깊다 폭풍눈물 ㅠㅠ 뭣보다 디카프리오 개잘생김 진짜 와... 아니 그보다 영화 자체가 너무 역대급이라 말이 안 나옴.. 걍 세계적인 지존임 ㄷㄷ| 국뽕영화와는차원이다른재난영화| 제가 이 영활 1000원으로 봤다는게 너무 죄송스럽네요| 이영화 보고전과 본후의 영화인식이 달라짐 타이타닉 보기전엔 영화를 볼때마다 와 내 인생 영화다라고 매번 갱신했는데 이영화를 보고 나서 아무리 많은 영화를 봐도 타이타닉이 최고다| 평이 왜 높은줄 모르겠다는 사람있네 눈이 없는건가 귀가 막힌건가 머리가 돌댕인가| 인생에 한 번쯤은 봐야 할 영화다.| 글 고치기를 몇번.. 도저히 마음에 드는 평을 할수 없는 명작입니다| 배우를 넘어서 캐릭터가 빛이 나는 영화이자 내 인생에서 가장 완벽한 영화. 어렸을 땐 주인공 두 명에게만 집중해서 봤는데 이제는 이상하게도 죽는 사람들에게 더 집중하게 된다| 안본사람은 있을지 몰라도 한번만 본 사람은 없을거라 믿어의심치 않는영화 지금까지 최소 열번 이상은 본것 같은데 그래도 처음보는 것처럼 감동이었다 내 인생 최고의 명작!!| 절대 명작. 내 인생 최고의영화| 지금 채널 시지비에서 보시는 분?? 잭이 얼어가고 있네요...| 1,300원 주고 대여로 봤는데 진짜 대단한 영화에요ㅠㅠ 하도 자주 접하는 명작영화라 듣기만 했었는데 실제로 보면 느낌 자체가 다르네요. 정말 단언컨대 제 일생에 있어서 이 영화만큼 감동적인 영화는 없을 것이라 자부...| 내가 이런 영화를 다시 볼수 있을까란 의문이 든다.| 내생애 최고의 영화 10번 봐도 질리지않는 영화| 수십번을 봐도 감동인 영화ㅜㅜ| 이 영화의 마지막장면은 시간이지나도 계속기억나네| 볼 때마다 감정을 최대치로 끌어올리는 영화| 이건 분명 신과 손 잡고 만든 예술이다. 고전..클래식| 지금 나에게는 맨인블랙의 기억을 지우는 기계가 필요하다.처음 감동을 또 느낄수 있게...| 누가 살면서 가장 재밌게 본 영화가 모냐고 물어보면 난 주저없이 타이타닉이라고 말함| 내가 평가할 수 없다. 많은 생각을 하게 해 주었다.| 인생영화 펑펑 울면서 봄| 세시간이 전혀 아깝지 않다. 이제서라도 이 영화를 보게 된것이 다행이다. 잭. 최고의 남자, 정말 멋지다.| 내 생의 최고의 영화 볼때마다 감동| 20년전에 만들어진 영화. ㅋㅋ 믿기지가 않음. 만약 지금 이런 어마어마한 시장에서 개봉했다면...| 말이 필요 없음,....| 10점만점에 100점!!몇 번을 다시봐도 감동적인 영화평에도 있지만.. 정말 안본 뇌를 갖고싶다 ㅋㅋ| 엄청난 명작이다 긴 영화시간이 결코 길게 느껴지지 않았으며, 잊을 수 없는 영화일 것이다. 감히 내가 평가할 수 없는 작품| 21년동안 살면서 타이타닉이 너무 옛날 영화라서 보기 싫어했던 저를 반성합니다..진짜 최고의 영화 너무 감동깊어요..진짜 눈물이 나네요ㅠㅠ저런사랑을 햇으면 좋겠다 나도..!| 몇번을 봐도 질리지 않는다. 눈물 나ㅠㅠ| 어릴적 dvd로 봤던, 어렴풋이 남아있던 슬픈 느낌을 기억하고 싶어서 10년이 훨씬 지금에서야 다시 보게되었다. 여전히 영화 속 그 둘의 사랑은 미치도록 아름다웠고, 아프도록 슬펐다. 악기 연주곡과 타이타닉 메인곡이...| 원래 평점9점이었는데 평점 10점으로 수정했다 ㅠㅠ| 타이타닉에는 대양의 심장도 타이타닉의 스펙터클도 아닌바로 사람, 가족, 사랑이 있었다.| 언제봐도 처음 보는거 같은 영화 입니다| 제임스카메론에게 다시 한번 감사하다. 이 영화에 평점 줄 필요가 있다 생각하나?| 작품성이 정말 좋은 영화!!! 디카프리오♡| 최고의영화. 로맨스와 블럭버스터의 완벽한 조화| 말로 감히 표현할수있을까 내인생의 영원한1위 최고의감동 내 삶이 바뀌고 내가치관이 바뀐영화.  영화관에서 다시 재개봉했으면좋겟다 10번봤어도 영화관에서 꼭 볼꺼다 진심으로..그리고 젊은사람들중에 안본사람이 꽤있으므로...| 세시간 풀로 본건 처음인데 미쳤다 감독이 미친게 분명하다... 이런 로맨스영화가 또 나오 수 있을까...| 영화와 ost가 절묘한 조화를 이루는 영화는 흔치 않다. 타이타닉은 그 조화의 정점에 있는 영화!!| 앞으로도 없을 내생애 최고의명작사랑과 감동 그리고 슬픔..| 아직도 먹먹하다.. 우연히 다시 본 영화사상 최고의 걸작... 내 생애 최고의 영화 아름답고 또 아름답지만 슬픈 이야기.. 벌써 20년이 흘렀지만 변함없고 앞으로도 그럴것| 타이타닉 내 인생 최고의 영화| 평점이라는 말이 무색하다| 말이필요없다 최고의 영화.| 이 영화는 내게 감동이라는걸 안겨주었다| 나의 현재 이 청춘에 대해서 다시금 되새겨본다..| 선장과 장인, 악사들이 죽는 순간까지도 자신의 일과 함께 생을 마감하는 장면과 마지막.. 시계 앞에서 잭과 로즈의 모습이 너무 아련하고 따뜻해서 울컥했습니다. 너무 명작이라 말로 더 표현할 수 없을 정도로 최고입니다...| 1997년개봉햇엇지싶다..저땐 어려서 영화관에서 볼수없엇던게 안타깝다..보고..또보고봐도..명작이다..음향..CG기술.. 스토리.,모든게... 요즘나오는영화라고해도 손색이없을정도..매번 볼때마다 박수가절로 나온다....| 와...방금 ocn에서 봤는데 진짜 멋지다| 뭐라고 표현할 말이 없는것 같다.| 몇세기가 지나도 인정받으며 역사에 남을 영화. 내 인생 최고의 영화중 하나에요.. 몇 번을 봐도 너무 슬프네ㅜㅜ| 적어도 저한테만큼은 제인생 통틀어 최고의 작품입니다.아직 봐야할 명작들이 많지만, 여운이 정말 오랫동안 남아있을것같아요. 바보같게들릴수도 있겠지만, 만약 정말 나도 주인공같은 사랑에 빠질수있다면, 결말을 알고도 타이...| 으얻 넘 좋아요 mm 말로 다 표현 할 수가 없다!!| 이게 1996년작이라니. 다시봐도 믿겨지지 않는다...| 영화 타이타닉 나온지 20년만에 드뎌 봤다 ㅎㅎㅎ 정말 대작이다 그동안 지루할 것 같은 느낌에 20년간 시청을 미뤄왔는데 완전 오산이었다 이 영화는 내 인생의 영화가 되었다 ^ ^| 말이 필요없는 영화. 눈과 귀가 즐거운 영화| 볼 때마다 감동.. 인생영화| 인생영화. 다시 개봉 안하나요.| 말로 표현할수가 없는 전율| 왜 별점 100개는 없는건가요.. 태어나서 처음으로 영화리뷰 남겨보네요그만큼 인생영화에요 앞으로 남은 인생에서이만큼의 여운과 아련함을 느낄 수 있을지 모르겠네요정말 제인생에있어서 최고의 영화입니다| 정말 잘만든 영화...| 나의인생영화입니다...| 내 생에 최고의 영화 계속 생각나고 머릿속에 맴돈다| 두말할거없이 인생영화 1위| 제일 좋아하는 영화 딱 하나만 꼽으라면 망설임 없이 대답하는 영화| 내 인생의 영화다 무한봐도 감동이고 몇년이지난지금도 생각하면 여운이 안가심| 진짜 내가 왜 이 명작영화를 지금 봤을까요.. 가슴이 뭉클하네요. 그리고 영화가 끝나고 엔딩크레딧과 함께 흘러나오는 엔딩곡을 마음이 아파서 끝까지 못듣겠더라고요..하..그야말로 명작 그 자체입니다.| 아직도 여운이 남는 영화| 이영화를처음본1년전부터 상사병을앓게한 원인이되는 나의인생에있어서최고의 명작중의명작이다.| 저의 최고의 영화가 오늘 바꼈네요| 내가 지금까지 본 영화중에서 최고의 명작이다.| 영원히 침몰하지 않은 사랑의 배.| 말이안나오는 최고의영화..ost까지다들은영화는처음이다| 학교에서도 타이타닉만 계속 생각난다| 어릴적부터 몇 번이나 봐왔지만 감히 내 인생 최고의 영화 중 하나로 단번에 꼽을 수 있는 영화.| 감동적인 영화. 가슴이 먹먹해진다| 살면서 본영화중 단연 최고| 최고의 영화 10자....| 정말 너무 여운이 큰 영화에요 가슴이 막막합니다| 현 시대에 봐도 스토리, 연기, 음악, 편집 모든 분야에서 완벽하다. 안타까운 엔딩이라 더욱 아련하고, 마지막 그 아련함까지 채워주는 상상의 씬이 완벽히 채웠다. 다시 봐도 정말 멋진 명작이다.| 이건 신이 만들었다~ㅎ| 영화가 끝나고 깊은 여운을 느끼게 해주는 인생 최고의 영화 처음봤을때의 감동이 아직도 남아있는 유일한 영화| 너무너무 재미있어요 ㅠㅠ| 말로표현못할영화..| 극장에선 못봤지만이 영화는 정말 최고다| 말이 필요없는 명작입니다| 영화는 잘 모르지만 이 영화가 최고인 건 알겠다.| 사랑이란,,, 이런 걸까| 말이필요없는 닥10점| 3번을 봤는데도 질리지가 않는다. 특히 주제곡  My heart will go on 너무좋음ㅠ 노래 만들어도 타이타닉의 장면이 떠오르고 눈물이 난다....ㅜㅜ 정말 말로 표현이 안되는 영화| 가끔씩 이 영화 더럽히는 놈들 있는데 진짜 카메론 감독의 명작 욕하는 놈들 타이타닉잔해에 쳐 넣어뿐다. 여자가 으리없다고 지껄이는 놈들도 있는더 니들같으면 성질 더러운 싫어하는 놈하고 강제로 결혼하면 좋겠냐? 영화 ...| 별열개로는 턱없이 부족. 세월호에서 떠난 친구 생각에 엉엉울면서 봤어요 정말 최고의영화입니다| 실화라 더 가슴아픈 영화죠ㅠㅠ실제 타이타닉  선장은 자기 마구명조끼를 다른 사람에게 주라며 자신은 안입고 마지막까지 배와 운명하셨죠..타이타닉호운행을 끝으로 마지막 은퇴하려했던 선장인대...자신도 이배와남겠다며 다른...| 9점 10점 고민하다 10점 준다. 디카프리오와 윈슬렛을 스타덤에 오르게 한 영화. 한번쯤 배에서 타이타닉포즈를 취해봤을 정도로 개봉후 신드롬을 일으켰던 영화.| 이건 10점정도도 아니야 100점은 되야 되 10점 밑으로 주는 인간들은 진짜 ㅈ장애인증하는거고 영화 보지도 말어| 타이타닉보는데.세월호 생각나서 너무 슬프다..ㅜㅜ| 쉬리가 이영화를 누르고 대한민국 그해 흥행1위한게 내 생애 살면서 전대미문의 사건이었음~~100번을 봐도 1000번을 봐도 질리지 않고 세월호가 더 생각이나서 그시절 볼때보다 더 슬프다..| 이번 세월호 사고가 나서 다시 한 번 타이타닉을 보았는데 영화 속의 선장이 인상적이었다. 자기의 죄책감에 배와 최후를 맞는 모습이란.| 타이타닉을 5번이상이나  첨부터 끝까지 보면서도 매번 눈물을 흘리지않을수가 없엇다. 너무감동적이고 어렷을때나 성인이된 이후에서도 그감동은 변함이없다. 내가본 영화중 최고의 영화다.| 그냥 최고 말이 필요없는 세기의 명작| 다시봐도 최고의 작품이다| 내인생최고의 영화| 하.. 최고~| 평점이 왜이러지? 9.5는되야될영화임| 진짜 말이 필요없는 영화에요| 제가본영화중에 정말 최고인 영화입니다.| 최고의 영화다! ....ㅜ,.ㅜ| 영혼의영화| 정말 명작영화 이제 처음 보네요. 슬프지만 너무 아름다운 사랑이야기로 승화시켰네요 .. 여운이 아직도 ..| 맨날 보기를 미루고 미뤘던 타이타닉을 이번 세월호 침몰사건때문에 보게 되었다. 진짜 명작이다. 세월호의 선장이랑 너무 다른 타이타닉 선장을 보고 놀라고 꽤 된 영화임에도 불구하고 완성도가 높은것에 놀라고 세월호에도 ...| 진짜이거안보면후회할정도예요진짜대박이런명작이없어요시험기간인데다보고여운때문에..☆★| 새벽에 펑펑울었음 ㅠㅠ| 스튜피드 로즈!| 영원히 역사에 남을 영화이지 않겠는가| 당신이 뛰어내리면 나도 뛰어요| 요새 1일 1깡이 유행이라지만 난 20년째 1일 1타한다| 완벽한 영화입니다. 인생영화라고 할 정도로 너무나 감동적이었어요. 실화라고 하니 더욱 슬퍼졌고 디카프리오연기는 정말 놀라워요. 모든 것이 완벽하고 슬픈영화입니다. 영화를 볼때면 늘 눈물이 펑펑 나네요..| 러닝타임이 150분정도 되는데 전혀 길다고 느껴지지 않았다  일등석의 연회장이나 노을이 지는모습, 심지어 배가 침몰하는 모습까지 이렇게 빛나고 아름다워도되나 싶었다잘못된 판단과행동은 일등석에서 아래층으로 영향을 주었...| 진짜 살면서 내가 영화 본후에 운적이 없는데그 어떤 영화보다 슬프고 여러 포인트에서 눈물을 훔치게 되는 명작 of 명작 이건 진짜10점 가지고는 부족하지...시간이 길긴한데 그 시간 가는지도 모르고 보게되는데 이게 ...| 말이 필요없는 최고의 영화| 최고다 진짜 최고다 10년마다 한번씩 볼영화 같다 그때 그때 보며 보는느낌과 드는생각도 각양 각색 이겠지| 내인생최고의영화 굿| 아 진짜 영화가 끝나고나서도 이렇게 오열한 작품은 처음인 거 같다 진짜 내 인생작| 말로 표현 못할 명작이다| 이런 사랑을 해 볼 수 있을까| 역대 최고 명작 이 영화를 함께 사랑 할 수 있는사람을 만나야겠다| 어떻게 이렇게 완벽한 영화가 존재할 수 있지?| 내 기준 가장 명대사는 "로즈 도슨"| 여운이 너무 심해서 다시는 보기 싫은 내가 가장 좋아하는 영화..| 처음 봤을때 그 감정을 아직도 잊을 수 없어요 진짜 어떤 영화를 봐도 이 영화 이상의 감동을 못 느끼겠어요 재개봉 부탁드립니다| 올해 16살인 저는 태어나서 타이타닉을 오늘 처음 봤어요 영화를 끝까지 봤을때는 여운이 너무 심하게 남아서 잠도 못 잤어요 영화 보고 이런 댓글 원래 잘 안 남기는데 오늘 처음 남겨보네용 영화 내용 자체가, 그리고 ...| 사랑이란 이런거구나..| 이 영화가 평점이 9.87이라는게 너무 소름이다...10점이어도 전혀 아깝지않을 대작...| 띵작임 진짜.다시 보고 싶다 샤롯데에서.| 진짜로....너무 여운이 남는데 가슴아프고 슬퍼서 다시 보기가 무서운 영화.... 스토리가 너무 슬프고 가슴아프다..  볼까 말까 고민하시는 분 계시면 무보건 보세요.| 제 인생 최고의 영화예요 너무너므 여운이 남아서 마음이 아파요 영화관에서 재개봉하기만을 기다려요| 이미 결말은 예상가지만 보게되는..쓸쓸한 영화.죽음이라는 걸 쉽게 생각했지만 이 영화를 보고 죽음이라는건 쉽지 않구나 라는 생각이 들었다고전 명작답지 않게 생각보다 촌스러운 느낌은 들지 않았다. 사람의 기억은 솜사탕...| 살면서 모든 면에서 가장 완벽하다고 생각하는 영화....수없이 봤지만 볼때마다 감동은 최고다...앞으로도 인생 최고의 영화일 것 같다| 인생영화임 3시간이 아니라 1시간일 정도로 몰입감이 엄청남| 죽기전에 이런영화를 또 볼수 있을까...?| 세상에서 가장 아름다운 영화...많이 울었어요 22년이 지난 지금도...이처럼 감명깊은 영화는....다시는 없을겁니다....| 평점 남기는 영화는 타이타닉이 처음이자 마지막일 것. 안본사람 진짜 불쌍함 3시간이 값질테니 제발 봤으면..디카프리오는 그냥 미침 이영화 본 이후에 디카프리오 영화 다찾아봄| 16년 인생 평생 본 영화 중 제일 인상깊고 감동적인 영화다. 타이타닉 진작에 알고있었지만 찾아보지는 않았던 영화, 시간이 남아 보게 되었는데 영화 보면서 운적은 처음이였다. 진심어린 남녀의 사랑이 비극속에서도 아름...| 처음으로 감상평을 쓰는 영화가 타이타닉..,, 내가 평가할 영화가 아니다.| 모든게 다 좋다 내가 감히 평점을 내릴 영화가 아님.| 최고의 영화 ㅠㅠ| 5번 봤는데 볼때마다 여운이 남는다...레오랑 케이트 둘 다 그 나이에 어떻게 그렇게 연기를 잘했는지..ㅠㅠ 세기의 미남이 출연하는 세기의 명작| 이걸이제서야 보다니..이 영화는 평점을 할수가없는영화이며 이세상에존재하는 영화중에 아니 앞으로 나올 영화가운데에서도 단연 최고| 20년이 지났는데도 지금봐도 뛰어난, 몇 번을 봐도 인생 영화| 넷플릭스로 재탕해도 감동은 여전하다. 내 인생 최고의 영화| 내 인생에 있어 타이타닉을 봤다는게 참 다행이다..두말 할거없이 최고의 영화 넘버원| 수많은 명대사와 진한 감동을 안겨준 최고의 영화.. 슬픈 로맨스의 정석 타이타닉은 진짜 모두가 봐야해| 황홀 하면서도  슬픈 영화, 표현 할수 없는 감정을 주는 영화, 인생에서 꼭 봐야하는 영화| 내가 죽는 날 까지 내인생에서 가장 최고의 영화로 남을듯.... 정말 모든것이 완벽했던 작품 ㅠㅠ 넘 슬퍼| 아직 중학교 2학년이지만 생애 최고의 영화로 남을거 같다이 감동은 죽을때까지도 못잊을거 같다| 위로 받고 싶을때마다 찾는 영화100번도 넘게 봤지만 매번 비슷한데 매번 다르게 나를 위로한다“타이타닉 표를 구한건 내 생의 최대 행운이였어. 당신을 만났으니까”| 1998년 영화를 2020년에 보아도 진짜 손색이 없는 영화진짜 너무 멋있고 너무 감동적이다처음에는 “3시간.? 너무길다”라는 생각을 했고뒷부분쯤에는 “응? 벌써 끝난다고 아냐 좀 더 보고싶어”라는 생각이 들게하는 ...| 마지막 상상하는 장면은 눈물이 나지 않을 수가 없음| 비극을 가장 장엄하게| 왜 지금본거지와 이걸 본 기억을 지우고 싶다는 생각이 동시에 든다| 최고의 영화 ... 나는 이 영화를 본 이후 오랫동안 괴로웠다 여운이 너무 짙고 강해서 이 영화에서 헤어 나올 수 없었기 때문이다....이후 타이타닉 이름만 들어도, 잭 도슨 사진만 봐도 마음이 파도친다.이 때 느꼈...| 연출 연기 스토리 영상미 OST 어찌 이 중 하나만 고를 수가 있으리오20년이 넘은 지금에서 봐도 최고의 영화다..| 절대 흠잡을수 있는 최고의 명작. 감동과 여운이 가시질않고 10번도 더봤다.| 어릴적 보고 처음으로 여운과 감동이란게 어떤 감정인지 알게 해준 영화.. 성인이 된 지금도 TV영화채널에 나오면 채널고정하고 보는 영화.. OST만 들어도 영화 한장면 한장면이 떠오르는 영화.. 눈을 지긋히 감고 영...| 명작. 더 보고싶지만 너무 슬퍼서 두번은 못보겠다.ㅠㅠ| 내 최고의 인생작이다 이거 보고 다른 명작 영화들 보니 별로인정도인 완전 명작이지 인터스텔라도 명작이라 생각했는데 이거 보고나니 음... 딱히 그렇게 명작은 아니네 라는 생각이 들정도에 명작이다| 할리우드 최고의 명작앞으로 다시는 이 영화를 뛰어넘을 수 없을 거다| 왜 3시간이여야 했는지 설명이 충분한 영화. 러닝타임이 3시간이라는 핑계로 영화보기를 미뤘던 시간들이 아쉽다. 그 어느 디즈니 영화들보다 동화같고 아름다웠던 실화 영화.| OST만든 사람 최소 이영화의 30퍼센트는 기여했다. 그 노래 나올 때마다 아련하고 이렇게 슬플 수 가 있냐... 특히 마지막 잭이랑 로즈가 이별할 땐 화룡점정이었음ㅠㅠ| 타이타닉은 디카프리오 뿐만아니라 저당시 모든 배우들이 다 멋있었어요.| 역대급 내가 감상평 남기는것은 처음이자 마지막| 이렇게 감동적인 영화 오랜만이라 충격을 너무 크게 받아서 장시간 멍만 때렸어요.... 진짜 최곱니다 제 인생 영화예요| 인생 최고의 영화 정말 최고의 영화| 모든 영화를 똑같은 가격으로 볼 수 있단걸 감사해야 한다. 그런 생각이 드는 영화.| 2020년에 다시봤는데 여전히 최고.,.| 나는 어머니에게 우연히 들은 영화가 타이타닉이였다 어머니는 1998년에 영화관에가서 봤다더라 VOD로 모니터로 봤던 나도 눈물이 넘쳐흐르는데  영화관에서 봤던 어머니는 어떗을까 난 이런 어머니가 너무 부럽다| 난 마지막 장면이 그렇게 좋더라...| ost까지 완벽 그자체| 내 인생에서 가장 잘 투자한 3시간| 로즈 도슨 기억 속에만 있는 잭 도슨.| 잠자리에 들다가 갑자기 깊은 여운이 몰려와(이영화를 마지막으로 본지 거의 1년이 지남) 평점이라도 10점 주려고 들어옴..| 영화자체는 좋은데 번역 너무 별로네요| 3시간 중 1초도 넘길 수 없는 영화. 진정한 사랑이 느껴지는 영화.| 내 생에 최고의 영화 죽기전에 보고싶은 마지막 영화| 배를만든 앤드류와 배를몬 선장이 배가 침몰할때에도 묵묵히 자기자리를 지키며 끝까지 책임을 지는 연출 기가막히다. 세월호가 생각나는.. 그리고 잭이랑 로즈 배끝에매달려 나는모습 흉내낼때 배경 진짜 역대급이네요| 영화 속 수많은 인물들의 입장에서 생각해보게 된다.| 방금 또 OCN채널에서 하길래 봤는데 역시나..또 봐도 명작...오히려 한번볼때보다 여러번보니 안보이던 연출이라던지 그런게 보이니..더욱더 감동이다 진짜 OST까지 완벽한 최고의영화| 정말 최고의 영화다 주연들에 연기와 스토리 보는 내내 감동과 눈물이.. 여운이 정말 길게 남는다 어떻게 촬영했을까 의구심이 드세 하는| 14번 봐도 명작.. 앞으로도 볼 예정| 인생영화~98년도에 극장에서 봤었는데 그땐 어려서 잘 몰랐는데도 훌쩍훌쩍거렸던 기억은 있다 어렸을때 집에 녹화테잎도있었고 족히 50번 가까이 본거같은데 여전히 여운이 남는다....삶 사랑 모든게 공존하는 영화| 역대급 명작 요즘 사람들도 꼭 봤으면| 매번 다시볼 때마다 이번엔 엔딩까지 안 봐야지 안 울어야지 다짐해놓고 결국 마지막까지 다 보고 엉엉 울어버린다.. 이렇게 여운이 심한 영화가 세상에 또 있을까..| 새벽에 울다 눈이 부어서 글씨가 안보이네요... 일상생활 당분간 못할정도로 여운이 너무 남아요| 이보다 더 좋은영화는  없다| 넌 꼭 구출되서 살아서 육지로 돌아가야돼! 널 닮은 예쁜 아기도 낳고, 가정을 이루고 행복하게 살아야돼!| 이게 97년에 만들어졌고 98년에 국내 개봉했다는 사실이 믿을수 없다. 2020년을 앞두고 있는 지금도 전달에 개봉한것처럼 세련됐다. 이 스토리, 어떻게 상상한건가. 천재의 뇌를 까보고 싶다.| 실제로 지인을 잃은 마냥 며칠동안 멍하게 지냈다| 다음생에 모르고 또 봤으면..| 이 따위 별가지고 이 영화를 설명할 수 없다| 제임스 카메론... 터미네이터, 에이리언2, 아바타, 타이타닉... 후덜덜하다....| 2019년에 봐도 말이 필요없는 ..| 오늘 처음 '타이타닉'을 보게 되었습니다 여운이 정말 오래가네요...| 내생애  최고의 영화.보고보고 비디오 사고 책도사고 볼때마다이런영화가 있을 수 있다니 하고 감탄한 영화.금모으기 운동하던때불매운동도 있었지만 안볼수 없는 영화. 97년이었으니.>>세월참| 연출 연기 스토리 영상미 OST 모두 완벽..정말 안본 눈 삽니다.. 처음 봤을때 충격을 또 느끼고 싶다.미친 영화.. 별 더 가져와| 티비로 보고도 이렇게 눈물 쏟는데 극장에서 봤다면 그 감동이 얼마나 짙었을까| 오래 전 영화임에도 불구하고 CG나 영상미 음악 주연배우 뭐하나 흠잡을데가 없는 완벽한 명작| 영화 재밌어요 명작입니다| 내가 본 모든 영화중에 당연히 탑이다| 10점밖에 줄수없다는게 아쉽다. 몇번이고 봐도 눈물나는 스토리...| 평생 기억에 남는 영화 그리고 희대작| 이걸 디카프리오가 연기하지 않았으면 누가 했겠는가| 인류가 만들어낸 위대한 유산 중 하나.| 밤새서 다봤는데 눈물이 났다| 9년전 수능끝나고 말로만 타이타닉 들어봤지 처음 봤을때 여운 너무 남아서 인생영화였는데 지금 또 보니 역시나 명작..ㅠㅠㅜㅜ이만한 영화 또 나올까| 최고란 말밖에 안나온다| 20년이 흐른 지금도 잊혀지지 않는 나에게 최고의 영화.타이타닉을 볼 수 있는 시대속에 살고 있는게 행운이다.| 내인생최고의 사랑영화| 배우 하나하나 연기가그냥 천상계급이엿다 심지어 수백명돼는 연기자들도 아이연기자들도 최고엿다| 진짜 여운이 일주일은 넘게 간 듯ㅠㅠㅠ 이걸 왜 이제 봤을까..  내 생에 최고의 명작.. 디카프리오 이 세상 사람 얼굴이 아님요ㅠㅠㅠ| 10점도 한참 모자란 영화| 개인적으로 20세기 최고의영화| 이제 평점을 남깁니다 그렇게 미루미루고28살에 제대로 보았습니다.. 단언컨데 정말 인생 영화가 타이타닉 이라는걸 인정하게 되네요 나비효과 쇼생크탈출 수많는 명작 영화가 있지만. 오늘부터 타이타닉이 넘버원입니다.어떻게...| 눈물 펑펑 진짜 이렇게 잘만들었다는 말 밖에.. 배우들도 너무 좋아요!| 여운이 오래남는 영화 ..  왜 지금까지 명작으로 꼽히는 지 알겠다 그리고 레오 너무 잘생겨서 감탄 하면서 봄 인생영화 됐다  ㅜ ㅜ| 이건 아무도 비빌 수가 없다..| 평가는 못하겠는데 별은 드릴 수 있죠| 어떻게 영화가 이래요 정말 슬프네요| 내가 앞으로 살면서 보게될 영화중 최고로 기억되고 감명깊은 여운이 남고도 또 남는 영화 저 배에 탄 사람 중 일부가 되고 싶은 무언가 끌어오르고 사랑에 대해 사람에 대해 다시 한번 생각 하게 될 진한 감동의 영화.....| 평가매길만한영화가아님| 진짜 이 영화 안 본 사람 없게 해주세요..| 경이로워서 눈물도 안나더라. 인생에서 제일 짧은 3시간.| 지금 영화가 나와도 이정도 퀄리티를 재현할수 있을지 의문| 드디어 봤는데 역시 명작| 마지막 장면이 아직도 잊히지가 않는다.| 잊을수가없다 보트에서 내린 로즈와 만나는 도슨의 키스를.| 영화관에서 못본게 너무아쉽다. 그냥최고다| 주말에 티비에서 타이타닉을 하길래 처음 봤는데 정말 보는 내내 하나도 지루하지 않았고 푹 빠져들게 되더라..잭이 로즈를 많이 사랑하는것 같은게 눈에 보였어요.한번 본 이후로 머릿속에 계속 맴돌아서 타이타닉만 계속 보...| 이영화가 98년도 개봉이여서 세계흥행순위2위지. 아바타 이후 혹은 그 무렵에만 나왔어도 흥행순위1위는 따논 당상이지...내 마음속의 최고의영화는 언제나 타이타닉| 역대  최고의 명작!  아바타가 매출액 1위이지만...흥행이나 인지도는 타이타닉 못 따라감.| 내 인생영화ㅠㅠ??타이타닉 안본 눈 사고 싶을 정도| 이 영화를 안 본 사람이 너무 부럽다. 내가 처음 봤을 때의 그 감동을 느낄 수 있는 기회가 있으니..| 언제 또 재개봉하려나.. 또 영화관 가서 보고싶네.| 아니 밑에 평점 보니까 여자 비하발언같은거 때문에 1점주는 사람들이 있는데 감독이 그런게 아니라 그 시대 사회적상황이나 사람들의 사고방식이 그랬던거야 무ㅡ식한 새끼들아| 진짜 수십 수백번을 봐도 질리지 않는 영화| 위 아래 모두 축축하게 만든 내 인생 최고의 영화 ..| 내인생 여러번본 최고의영화ㅠㅠ!!!| 로즈가 배타러 내려가다 뛰쳐 내려서 잭과 다시 재회하는 장면은 정말 ... ㅠㅜ 맘이 찡했다..| 정말 미친영화다...| 그냥 전 세계, 인류 역사상 통틀어 가장 잘 만든 영화... 이 영화는 몇백년이 지나도 살아있는 역사이자 영화의 표본이 될 것이다.| 명작명작명작명작명작핵명작| 군더더기없는 전개와 흐름의 속도 그리고 차차 알아가는 타이타닉의 비밀과 그 차가운 바다속 밑으로 잠겨버린 생생한 기억들. 깊은 슬픔에서 우러져 나오는 진정한 감동의 조각들이 영화를 지나오면서 끝까지 하나하나 모여 결...| 이 영화를 본 것은 행운이다| 고3인데 시간이 안아까웠다.| 3시간 이라는 아주 짧은 시간.| 영화보고 이렇게 인생영화다 싶은 건 처음이에요 안 보면 후회합니다 진심| 10점으로 안 됨 이건.. 진짜 띵작| 명작은 늘 감동을 주는법| 오늘다시이영화를보게되니정말감명스럽고내가여자주인공로즈이고싶은마음이든다~^^| 별 10개로 되겠습니까?중학교때 봤던 그 감동이 20년이 지난 지금까지도 가슴에 남아있습니다.| 새로운 사이트 가입 후 비밀번호 확인 질문에 나는 언제나 <감명깊게 본 영화: 타이타닉>을 적는다| 내 평생 인생영화 잭이 바닷속으로 들어갈 때 눈물이 멈추질 않았다| 타이타닉 재개봉 했을때 영화관에서 처음 보고 오늘 또 집에서 봤는데 20년밖에 안살았지만 이건 정말 내 인생 영화다 로즈가 구명보트에서 배로 뛰어 내리고 잭이랑 둘이 서로에게 달려가는 장면은 두번 봐도 눈물 .......| ㅠㅠ으 누군가를 위해 저렇게 희생하며 지켜줄수있을까..감동이다ㅜㅜ 참 사랑을 배워가는듯 여운도 너무남고..3시간이 지루하지가 않아요 모두 꼭 봤으면 좋겠어용 ㅠ인간의 생명에 대해서 다시 한번 생각하게 만드네여| 로즈가 구명보트에서 배로 뛰어내려 잭과 다시 만나는 장면이 제일 좋아요..| 타이타닉은 평생소장으로 구매하고 대대손손 물려줘야할 영화임.. 이미 10번이상 본것같지만 1년에 한번씩은 꼭 찾아보게되는듯| 그냥 말이필요없는 명작이다.... 몇번을봐도 소름이돋고 멋진영화| 인생영화 딱 한가지만 꼽으라면 난 타이타닉...| 와 진짜 살면서 본 영화중에 제일이다 도저히| 어릴땐몰랐는데 크고나서 사랑을하고나서.. 보니 로즈가 잭같은 사람을 만났다는건 천운인것같다| 이 영화는 티비에 나오면 채널멈추고 끝까지보게된다오늘도 또 펑펑울었다..| 봐도봐도 명작이네요 다음에 또봐야지| 그냥봐야됨 이영화는ㅋㅋ| 20번을 봤어도 처음같은 영화| 아직도 기억하네 고등학교1학년때 영화관에서 이 영화 보고 몇일 밤을 잠 잘때 설레였던 기억이...| 타이타닉  평가할수없다| 같은 시대를 산다는 것이 행복합니다| 서른 앞두고 있는 지금 초딩때 본 영화를 뱃속에 예쁜딸과 남편이랑 세시간 내내 숨죽여봤네요. 태어나서 제일 많이 본 영화답게 타이나닉은 여전히 명작. 그땐 차속 로즈의 손바닥자국이 뭔지도 모르고 인상깊었는데ㅋㅋ여전히...| 말이 필요가 없는 듯 인생영화다 많이 눈물이 나온다| 내가 본 영화 중 단연 1위| 명작중의명작 영화보고 평점후기남긴건 난생처음이다열번도 더봣지만 볼때마다 감동이 ㅠ| 인생 최고의 영화 ....| 드라마 구성, 연출과 스케일, 음악 뭐 하나 빠지는게 없다. 타이타닉 이야기를 최대한 고증한 것도 훌륭하다. 도저히 트집잡을게 없는 최고의 명작이지만, 우리 '잭' 디카프리오가 심해로 사라지는 장면이 ...| 오오. . .  로맨스영화 싫어하는데 이건 ㄹㅇ 명작| '완벽' 그 외의 단어 따위는 필요치 않은 영화| 로즈가 호루라기 불 때 너무너무 슬펐었다 진심... 배우들 연기를 너무 잘 해서 더 몰입감이 있었고 그냥 대박 짱 띡장 그 자체| 잭의 살아달라는 마지막 약속을 지킨 로즈 그리고 로즈의 기억속에서 언제나 영원히 기억될 잭 이 둘의 사랑은 영원합니다.| 글로 표현이 불가능한 영화| 인생영화가 뭔지 알려주는 영화다... HD화질로보면 최근에 개봉한 영화같다 20년전에 만들어졌다고는 믿기자않는다| 고등학교 2학년이 되기까지 한 번도 못본 영화인데 이제나마 보게되어 다행입니다 내가 직접 영화로 들어간 듯한 느낌이 들었고, 매우 감동적입니다| 10번을 봐도 최고...봐도봐도 감동, 또 감동| 11점을 주고싶습니다| 진짜 어떤 영화도 나한ㄴ테 이렇게 감동을 준 영화는 없엇음 ㅠㅠ 디카프리오가 왜 이렇게 유명한지 이영화를 통해서 알앗다 연기도 얼굴도 디카프리오를 따라올 사람은 아무도  없음 ..| 오랜만에 다시 타이타닉을 봤는데 세월호에서 아무것도 모른채 방안에 갇혀서 살거라는 믿음으로 기다리며 죽어갔을 아이들과 사람들이 생각이 나서....| 타이타닉이 10점이 아니라면 대체 무엇이 어떠한 영화가 10점이란 건지 모르겠다.| 마지막 장면 때문에 인생영화| 개봉당시 IMF고 초등학생 때라 못봤고 중 고등학생 때 방송이나 인터넷에 떠돌아 다니는 저화질로만 보다가 2012년 3D 재개봉 때 극장가서 제대로 봤다. 그때서야 비로소 작은소원을 이룬 것 같은 느낌| 오랜만에 티비로보는데 눈물이 주르륵ㅜㅡㄴ| 중간에 설계도면이 나오는 순간에 카메라를 틸팅하면서 배가 침몰됨을 간접적으로 표현한 장면부터 감독의 연출에 집중함. 연주자들의 아름다운 음악소리와 대조된 살기위해 행동하는 사람들의 필사적인 행동 등 140자로 표현을...| 인생 영화 볼때 마다 첫사랑이 너무 보고싶은 영화| 벌써 5번은 본거 같은데 감동의 여운이 오래 남네요 펑펑 울면서 본 영화는 타이타닉이 유일하네요여주 예비신랑의 입장에선 얼마나 분통할까 생각도 들었지만 노인로즈가 얘기하는 장면과 마지막에 많은 사람들의 축복 속에서 ...| 이 영화 나오기 전에는 이 세상에도 없었고 그저 타이타닉하면 옛날 영화겠거니 하는 저를 반성합니다 지금에서나마 이 영화를 볼 수 있었음에 감사합니다| 볼때마다 여운이 남는 영화| 별점 남긴 영화는 이 영화가 첨이에요ㅠㅠㅠ제 인생 제일 큰 후회가 지금까지 이 영화를 안본것일정도니까 감독님 감사합니다ㅜㅜ| '영화'라는 '장르'에 '희생'과 '책임'을 이렇게 다채롭게 표현 할 수 있다니!| 말도 안될정도로 최고의 영화 영화로촬영한게 아니라 실제로 있던 아름다웠던 일을 카메라로 촬영한것같이 완벽 그자체| ㅠㅠㅜ진짜 봐도봐도 여운이 장난아니네요...ㅠ| 내 인생에 아직까지 최고의명작이자 최고의 영화임영화하면 아직까지 99년도 처음본 그날 타이타닉을 봤던 그날의추억이떠오른다 타이타닉이 내가 영화를 판단하는 기준이되버렸다. 이영화를 뛰어넘을 다른영화는 안나는오는건가.....| 몇번을 봐도 감동적인 제 인생영화 ㅠㅠㅠㅠ 잭 , 로즈 사랑합니다 ㅠㅠ| 영화가 시작할때 부터 슬프다 볼때마다 운다 ㅜㅜ| 세네번 봤는데도 또 슬퍼요ㅠㅠ 여운..| 엄청난 여운과 감동 나에게 삶을 다시한번생각하게 해주셔서 감사합니다| 와…진짜… 말이 안나오는 영화다.| 다시봐도 여운 있는 영화| 카섹스씬 때문에 15금이라 영화관에서 보지 못하고 나중에 비디오로 빌려봄ㅠㅠ 영화가 길어서 비디오 2개였던 기억| 우리도 영화처럼만 살수있다면..| 여운 ㅜㅜ 처음 봤는데 왜 레전드로 꼽히는지 알겠어요| 몇 번을 봐도 눈물나는 영화| 지금 또 티비에서 하길래 봤는데 스무 번쯤 본 거 같은데도 눈물이 난다. 이런 게 불후의 영화지!!!| 재개봉 했을때 처음 봤었는데 그때의 감동을 아직도 잊을수 없다....아직도 타이타닉 OST만 들어도 눈물이 날것같은 느낌..첨에 3시간이라 해서 지루할줄알았는데 시간가는줄 모르고 봤던영화ㅜㅜ어떤 영화도 타이타닉을 넘...| 난 왜이렇게 잭이 불쌍하던지.. 충분히 살 수 있었는데 사랑하는 사람 지키자고.. 감동적이고 슬프고 아름다운건 맞는데 잭이 넘 불쌍해서 바다아래로 내려갈때 폭풍눈물| 티비에 하길래 또봤는데 또울어...ㅠㅠ또감동받고 평점남기러옴| 내 인생 최고의영화. 몇 번을 다시봐도 첫번째 감동을 느낄수는 없지만, 그래도 매번 감동을느낌. 뿐만 아니라 나이가 먹으면 먹을수록 이야기를  다른관점으로 보게됨... 최근에 봤을때는 잭의 자유로움에 대한 부러움과...| 나의 인생 영화.. 마지막 난파선 내부로 들어가면서 본모습으로 바뀌며 연회장 으로 들어가는 장면은 언제봐도 소름돋고 언제봐도 눈물이 고이게 하는 장면이다| 와 올해가 되서야 본 내가 한심스럽다. 내가 태어나기도 전이지만 20년전 영화라고 생각도 못할정도로 완벽하고 감동적이다. 남주여주 둘의 사랑이 너무 멋지고 슬프고..후반부로 갈수록 눈물 뚝뚝흘리면서 봤다. 무엇보다 ...| 이거 나왔을때 영화관에서 본 아재입니다. 영화끝나고 관객들이 박수치면서 기립했던건 이 영화가 처음이었습니다. 지금도 생생히 그 현장이 기억납니다.| 타이타닉 내 인생 최고의 영화| 영화관에서 이런 명작을 볼수 있게 해주셔서 너무 감사합니다| 존재하는 가장 위대하고 완벽한 영화| 왜 최고로 꼽혔는지 알겠다..| 최소 5번이상 안봤으면 평가 하지말자| 뭔 말이 필요할까. 영화의 모든 것.| 이 영화를 안 본 사람은 있어도 한번 본 사람은 없다.| 명작인 영화이다!!!| 이보다 더 완벽하긴 힘들다| 최고의 로맨스내 인생영화다| 20년만에 보는 나의 첫영화| 짱진짜짱 요즘봤는데도 명작| 대학생이 된 딸과함께 어제 다시 봤는데 역쉬나 레전드!!! 내나이 오십이 넘도록 이 영화를 넘어서는 영화를 아직 보지못했다| 굿굿 역시 너무 재밌어 ㅋㅋ| 이 영화에 대한 감상평을 글로 적는건 아직 못하겠다. 그냥 세시간이 1분 같았다는 말밖에는| 모든 장면들이 명장면.가장 기억에 남는 부분이 무엇이다 라고 말할 수 없을 만큼 세세한 모든것들이 다 완벽하고 좋았다...이런 영화를 만들어주셔서 감사합니다| 인생 최고의 영화....| 꼭 영화관에서 보고싶었는데 드디어 보고옴 말이 필요없는 영화| 20년전 작품이란게 믿어지지않을 정도. 훌륭한 연출. 미술. 의상. 배우들의 연기까지. 대단한 작품| 난 스무번을 넘게보고 영화관에서도 봤지만 정말 이 영화를 꼭 봐야하고 20년이 지난 지금 다시봐도 너무 가슴이 벅찼다.| 명작이다...영화관오늘간다| 진짜 최고의 명작. 물이 고일때 마음이 조마조마해지고 특히나 마지막장면에선 눈에 눈물이 고여...예전에 어디 티비로 후반부에서 결말을 다보고 스포를당했었지만 역시나 풀로 봐야 온몸에 소름돋고 눈물이 고인다...| 재개봉 해주셔서 감사합니다| 아메리칸 드림을 꿈꾸며 배에 오른이들의 희망은 대양 아래로 가라앉았지만그 비극 속에 싹튼 사랑은 영원히 기억된다...| 엔딩크레딧을 볼때마다 또 보고싶어지는 영화. 잭은 너무도 아름다운 사람이다. 이 영화가 아름다울 수 있는 이유가 아닐까| 멜로 로맨스는 피하는 장르였는데 워낙 유명하니까 봤다가 왜 이 대작을 진작 보지 않았나 땅을 치고 후회했음 ost랑 대사 한마디가 대박이고 배가 침몰하고 목숨이 흔들리는 아비규환 속에서 자신의 신념을 지키는 사람들이...| 이 영화는 10점 안줄수가 없는 영화다| 열번도 넘게 봤지만 봐도봐도 명작이다 정말 여운이 많이 남고 아름다운 영화다| 다시 봐도 감동적인 인생 영화| 심야로 봐서 4시간 뒤 출근인데 그 4시간 자는게 아니고 한번 더 보고싶었다| 영화관에서 보길 잘했다| 이 영화는 언제봐도 좋아요| 타이타닉에는 인간이 타고 있었다. 인간들이 만들어낸 처절한 사랑과 감동.| 마지막 로즈와 도슨이 타이타닉에서 키스하는 장면은 평생 잊지 못할 것 같다...| 처음볼때영화관이아니였다는게아쉬울따름 ㅠㅠㅠ| 오늘 이 영화를 영화관에서 처음 본 게 내 인생에서 제일 잘한일이다.| 내인생최고의영화 앞으로도 이런영화는 없을듯| 그냥 개쩖 그냥 보세요 세상 여러분 이거 꼭보세요| 명작은 세월이 흘러도 명작이다...이런 영화를 볼 수 있게 해주셔서 감사합니다...| 다시 바도 감동입니다. 더 새롭네요| 다시보는영화~큰감동으로아들과함께보았습니다| 지금도 너무나 아름다운 한쌍의 커플인 배우들에게 찬사를 보내고 이런 영화을 보게 해준 모든 사람들에게 감사합니다. 정말 정말 아름답고 숭고한 사랑이었습니다. 저에게 정말 큰 무언가를 남겨준 영화예요. 절대 잊지 못할...| 세시간동안 정말 집중해서 본 영화는 처음이다 시간과 돈이 아깝지 않는 정말 인생 최대의 영화  그냥 한 장면 한 장면 모두 다 소중하다 10점으로도 모자란 영화| 역시 명작은 다르다. 영화관에서 처음 봤다면 더 좋았을텐데..| 이 영화를 영화관에서 다시 볼수있던건 정말 행운이다.| 봐도 봐도 좋은 영상, 색감,  들어도 들어도  소름끼치는 OST  !  처음 타이타닉호 나올때 노래숨멎 케이트윈슬렛 처음등장부분 숨멎 드레스 다 이쁨 숨멎 디카프리오 얼웨이스 숨멎 눈호강 귀호강 심장호강| 명불허전 명화를 다시 보고 왔어요. 여운이 오래가네요ㅠㅠ 최고입니다 언제다시재개봉할지모르는데 망설이지말고 얼릉 가서 보고오세요!| 타이타닉..이 영화 안 본 눈 삽니다.| 내 생애 최고의 연주였네| 최고의 명작이다... 근데 번역가 제발 후..| 노아의 방주에 실어야 할 단 하나의 필름이길.| 진짜 살면서 본 영화중 최고| 점수 더 주고 싶다. 극장에서 또 보고 싶다.제임스 카메론님의 최고작, 앞으로도 타이타닉이 최고작입니다!!| 재개봉으로 극장에서 처음 봤는데 왜 명작인지 알게됐고 너무나 감동적이었다.| 아직 타이타닉처럼 완벽한 영화는 없다.| 최고입니다 ㅠㅠ 추운날이라 갈까 말까 고민했는데 안봤으면 후회할뻔했어요. 2012년에 재개봉했을때 못봐서 아쉬웠는데 드디어 봤어요!!| 초딩때 개봉한거 20주년 기념 재개봉이라 봄20년이 지난 영화라고 믿기지 않을만큼 즐겁게보았고 여운또한 김..| 자막 장난함jQuery22400009965921585342041_1517749146392?? 맞춤법 다 틀리고 ㅋㅋ 영화관에서 보는거 기대했는데 맞춤법때문에 다 망친거 같지만 그래도 명작. 자막 좀 피드백해라| 20년만에 다시 보는 영화는 여전히 재밌네요~죽음앞에서도 처연하게 음악을 연주하던 악사들..신앞에 기도하는 사람들..침대위에 서롤 안고누워 죽음을 기다리던 노부부..마지막까지 손을 놓지않던 주인공들..20년전에는 못...| 옛날 초등학생때 본거지만 다시보니 새롭네요 결말을 알지말 감동적이었습니다| '이 영화 티켓을 산게 내 생의 최고의 행운이야'| 인생영화 잊지 못항거애오ㅜㅜ| 이영화는 영화계의 레전드다| 1997년 작품이라는게 믿겨지지않는다. 각본,연출,연기 무엇하나 빠지지않는다. 아 미쳣어 진짜| 몇 번을 봐도 최고입니다.| 명작은 명작!! 몇 번을 봐도 재미있고 또 봐도 슬프고다시 봐도 집중해서보는 명작중에 명작임!!| 재난영화 싫어해서 안봤는데 오늘 보고 극장에서 처음봐서 행운이라고 생각했음.. 영화에 대해 잘 아는게 아니라 평가할 수가 없지만 엄청난 명작이라는건 알겠다.. 글자수가 적어서 다 못적지만 연출이 정말 대단하다고 생각...| make it count| 초등학교때 우연히 티비에서 보게되어 장면으로만기억에남아 너무아쉬웠는데...영화관스크린으로 다시보니이미 모두아는내용에도불구하고 집중을 안한순간이없으며 어느샌가 내눈엔 눈물이흐르고있었다.성인이된지금 나에겐 앞으로 쭉 여...| 번역이 이상해요~~!!| 이건 말이 안된다 진짜 로즈가 다시 디카프리오에게 가서 와 디쥬두 로즈 할때가 제일...| 인생 최고의 띵작이에요 ㅠㅠㅠ 재개봉했으니 N차 찍을려구요 디카프리오랑 케이트 위슬렛 연기 너무 좋아요 ㅠㅠㅠ| 타이타닉이 왜 타이타닉인지 비로소 알았다. 감히 어떤 평을 할 수가 없다. 대충 무슨 내용인지는 알았지만 한번도 제대로 본 적 없고 사실 딱히 관심이 안 가는 영화였는데, 오늘 그 감동을 온몸으로 느끼면서 타이타닉을...| 재개봉하길래 말로만듣던 타이타닉처음봄내가본최고의영화| 몇십번을 봐도 같은 감동을 주는 영화가 또 있을까....| 재개봉할때가지 안본 것은 신의 한수였다.. 그 감동은 이루 말할 수가 없다.| 재개봉해서 너무 행복해요 ㅠㅠ| 진짜 이제 고3이지만 이 영화를 3번이나 봤고 영화관에서 보는게 소원이었는대ㅠ이번에ㅠ재개봉해서 너무 좋다ㅠㅠ| 매번 볼 때마다 감동을 느낄 수 있는 작품은 이것뿐이다. 별 5개로도 부족한 명작.| 설날 때나 볼 수 있을것 같은데 그때까지 재개봉 하길 ㅜㅠㅠ| 평론가 10점 첨본다.. 물론 두 분밖에 안하셨지만| 무삭제 감독판으로 재개봉하면 더욱 좋을텐데| 별 다섯개와 손가락 10개로 평가를 하기에는 너무 거룩한 영화| 문득 네가 가장 좋아하는 영화가 ‘타이타닉’인게 생각나서 찾아보게 됐다.  혼자 방에서 엉엉 소리내어 울면서 봤다. 인생영화라는 타이틀은 아무데나 가져다 붙이는 게 아니다. 인생영화란 이런거다.| 이영화  욕하는사람  ㅗㅗ| ㅠㅠㅠ아직도 설레고 울컥| 20년 전 분당 오리역  cgv에서 친구들과 봤던 영화입니다.. 그 때가 너무나도 그립습니다.. 보고싶다 얘들아| 정말정말 내인생 최고의 영화 지금까지 이영화를 뛰어넘는 작품을 본적이없고 앞으로도 없을거같다. 죽을때 까지 나에게 가장 최고일 것 같은 영화. 세기의 명작| 20년 만의 재개봉 꼭 보러 갑니다. 지금도 멋지지만 좀 더 아름다울 때의 레오의 미모와 큰 스크린 속 타이타닉호를 보기 위해| 마지막에 옆에 놓인 액자들이 스르륵 지나가고 늙은 로즈가 잠든 것까지의 장면... 잊을 수가 없다 그 일 후에도 로즈가 어떻게든 살아가다 노인이 되어 그때의 일을 생생하게 회상한다는 게 왜 이렇게 비통하고 슬플까 이...| 다이아몬드 트럭으로 갖다줘도 잭과는 바꾸지 않아.  하지만 당신은 잭이 아니니 다이아몬드를 준비하세요.| 어느 것 하나 빠지지 않는 연출력, 연기, 그리고 스토리!| 내  인생 최고의 영화 죽기전에 한번더 보고싶다| 약 20년전 고등학생때 여친이랑 보고 다시봐도 명작이네요!!!그 여친이 생각나는 영화네요ㅋ| 오늘 또 봤어요.다시봐도 명작이에요| 진짜 내 인생을 되돌아보게된다| 내인생띵작임 펑펑 울었던 작품| 무의식적으로 엄지가 얼라감요| 로즈에게 감정이입해서 볼 수 밖에 없는 영화사랑받을 수 밖에 없는 완벽한 남자 잭| 사랑은 족쇄가 아니라 날개를 달아주는 것| 남주여주 예쁘고 잘생기고 난리남.. 연기도 잘하고 3시간이 넘는 동안 거의 지루할 틈이 없었음. 마지막엔 넘 슬퍼서 울면서 본 영화... 지금까지 본 영화 중에서 탑1이다 진짜 명작임| 인생영화 명작 이말밖에 할말이 없다..| 인생에서 본 영화 중 최고의 영화| 내 인생 영화.정말 말이 필요없다.| 다섯번 넘게 보는데도 눈물이 난다. 진정한 사랑이 얼마나 한 인간을 자유롭게 하는지 또 한편으로 숭고한 자기희생인지... 어려서는 그저 스케일과 스토리에 압도되었지만 나이들면서는 두 주인공이 서로에게 갖는 절절한 사...| 한국 러시아 축구로 꿀꿀한 기분을 감동+슬픔 으로 물들여버렸다.| 최고다..ㅠㅠㅠ흐얽어엉| 인생영화....ㅠㅠ| 어릴적 부모님이 비디오방 연체료 내면서까지 몇 번이고 돌려 본 이유를 나이가 들어서야 알았다.| 다시 봐도 감동인 명작 빠져들수밖에 없네요| 타이타닉은 분명 내 인생 영화| 지워내려했던 마음속 찝찝함이.. 기우는 배위에서 어떻게든 살아내려 하는 영화속 인물들을 보며 다시금 살아납니다. 세월호 사건의 희생이 정치적인 시선이 아니라 순수한 애도의 시선으로 바라봐졌으면 하는 마음입니다.| 그냥 말이필요없는 영화| 정말 진짜 최고의 명작....보고나서도 계속 눈물이 펑펑 나온다ㅠㅠㅠㅠ제발 다시 재개봉 했으면 좋겠다ㅠㅠㅠ| 몇 번을 봐도 재밌는 영화| 20년이지난세월에 몇번이나 봤지만또봐도 슬프다ㅠ| 내가 사랑하는 영화!!| 벌써  20년이네. 또 20년이 지난 후에  다시 보게 되면  지금과 같은 느낌일까..꼭 그러길...| 다좋지만 엔딩씬이 제일 좋다.| 너무 여운이남는다ㅠㅠ감동이라는 말밖에 생각이안나요| 말이 필요없는 명작입니다| 슬프다너무ㅜㅜ정말명작| 가슴이 너무 아프고 여운이 가시지 않아서 감히 다시 보기 주저하게 되는 내 인생 최고의 영화..| 내 인생 최고의 감동을 선사한 영화| 2017추석특선영화 아니였으면 언제 봤을까,,,나 왜 이제 본걸까,,,안울수가없다,,,| 잭떠나보낼때잭이물속으로서서히사라지는장면에서오열했다...| 볼때마다 너무 감동이에요.,| 너무 좋다.... 잭..레오..| 백번보면 백번슬픈 영화  서른넘은 내게 정말 인생영화| 지렸다....타이타닉| 개봉하던 해에 서울극장서 보고 오늘까지50번은 본듯. 세월이 지나도 감동과 깊이는 배가 되는 명작입니다| 진짜 볼때 마다 우네요ㅠㅜ 영화 배우 노래다 아름답습니다ㅠㅠ| 아 눈물난다 그들의 사랑이  배가 침몰함으로서 이뤄졌음을ㅠㅠ 만날수없는 그들의 신분ㅠㅠ 디카프리오 죽지않았으면 정말 눈물난다 하지만 그 여운이 정말 오래가서 ㅠㅠ 순수한 그들의사랑에 10점만점준다ㅠ| 지금 보니 일베충이 평점 테러한 이유는 선장이 끝까지 남아있어서... 세월호랑 비교되니... 평점 테러 한거같다... 이전 국정원이 개입했을지도? 극중 고위층들의 책임의식을 봐라.. 정말 비교된다.| 옛날에 우연히 영화채널에서 타이타닉이 시작한걸 보고우와 타이타닉이다!!하며 봤는데넘 재밌고 감명깊게 보느라 시간이 넘 빨리 지나갔었음그래서 이 영화가 3시간 짜리인지 지금 알았음| 몇십번 봤는데 볼때마다 몰입되고 아름답고 슬프고..이보다 명작은 없을걸같아요. 인생 최고 영화네요| 타이타닉 흥행에 5할은 OST| 내 인생 영화 몇번을 봐도 안 질린다ㅠ| 초딩때부터 30대가된 지금까지 타이타닉을 10번도 넘게봤는데 동시간 방송되는 축구보다 더 재미있다| 한국축구도 같이 침몰하고있네| 10번을 봐도 100번을 봐도 감동은 그대로ㅠㅠ| 긴 영화지만 지루할 틈 없이 봤다 짧지만 아름다운 사랑이 너무 안타깝다..잭 왜이렇게 잘생겼어...| 이제야 봤는데 정말 명작답네요| 3D로 도 보고싶다ㅠㅠ3D재개봉 했으면!| 인생최고의 영화  아니 작품| 진짜 명작입니다. 꼭 보세요 ㅎㅎ| 결말을 알고있지만 볼때마다 잭이 살았으면 하는 마음내 생애 최고의 영화| 처음봤을때  그 슬픔  먹먹함이  수년이  지난 지금 다시봐도  똑같다 10점만점을  줘도  모자람| 초등학교때 처음보고 10년후 재개봉 했을때 다시봤는데 감동 폭풍... 제일 감명깊은 영화. 다시 재개봉해도 영화관에서 볼 영화~~| 내 인생의 베스트, 레오나르도 디카프리오.| 오랜만에 본 타이타닉은 역시나 역시였다.내 인생 최고의 명작. 개봉한 지 20년이 다 되어가는데도 전혀 오래된 영화같지 않은 각본과 연출 그리고 출연자 모두의 명연기..언제봐도 여전한 감동과 여운을 남기는 인생 최고...| 왜 제임스 카메론이 최고의 감독인지를 입증한 완전체| 베댓처럼 이영화를 안본사람이 너무 부럽다..새벽에보고 얼마나 울었는지 처음봤을때 감동이 아직도 생생하다ㅠㅠ| 그때 당시 IMF만 아니였어도..역대 최고를 기록했을 영화.OST,스토리,CG.인물간의 심리 뭐하나 빠질 것 없는 명작.사람들 디카프리오 따라한다고 '아임 플라잉!' 뱃머리에서 외쳐대고 난리였었지ㅋ뉴스...| 디카프리오 진짜 너무잘생김....하....| 역사상 가장 완벽한 영화. 가장 아름다운 영화. OST만 들어도 코 끝이 찡해져온다.| 승객들 놀라지 않게 웨딩댄스를 연주하면서 끝까지 음악과함께한 음악가들이 가장 기억에 남는다. 슬프넹ㅠ.ㅠ| 디카프리오 정말 아름답다 캬| 음악가와 성직자의 죽음이 너무 고결해서 할말을 잃음| 저시대에 이런영화를 만들다니...  평점이 왜 높은지 알겠네.  디카프리오 형ㅠ| 내인생 최고의 명작 영화| 오랜만에 다시봤습니다. 별점 10점짜리는 아닌거 같다고 생각하고 있는데 세시간 지난거 알고 별점 10점 때리고 갑니다.| 그냥 꼭봐 무조건| 100년 뒤에도 변하지 않을 명작을 하나 뽑으라면 단언컨데 타이타닉을 뽑을 것이다. 다시 나오기 힘든 최고의 명작.| 비디오가게 사장님...죄송합니다. 그때 타이타닉비디오 아직도 제가 가지고 있습니다. 죽을때도 가져갈거에요| 내가 드디어 진짜 영화를 본거 같다.| 케이트 윈슬렛은  나이가 들어도 연기력이..  이때만 해도   잘한다고만  여겼을 뿐 ... 당대에  남을 명배우...  대부분의  작품들에서  깊은  연기가  ....| 극장에서 보지 못한게 아쉽다.| 이리와요, 조세핀. 내 비행기로. 비행기가 올라가네. 올라가네.| 진짜 흠잡을데가 없다. 러닝타임이 3시간이 넘는데 지루할 틈이 없이 이야기가 전개됨. 괜히 최고의 영화라고 불리는게 아니구나라는 걸 느꼈다.| 이 작품은 신분 차이가 나는 남녀간의 사랑이야기로 남기엔 너무 안타까운 작품이다. 이 작품 속엔 가부장적 중심의 사회관, 돈으로만 모든것을 해결하려는 권력집단에 대한 비판, 죽음을 눈 앞에 둔 사람들의 행동 등 이보...| 거짓말 안치고 50번은 돌려봐도 지겹지 않을 인생작 ~| 인생영화가 뭐냐고 한다면 무조건이다...| 시간가는줄몰랐던영화 지금까지봤던영화중모든면에서 최고네요| 몇 번을 봐도 명작 중의 명작...방금도 눈물 질질짜고옴..| 앞으로 내 인생에서 영화는 타이타닉을 본 전과 후로만 나뉜다.장담한다.| 타이타닉 처음 본 느낌 다시 느끼고 싶어요.| 한 사람의 가치관에까지 영향을 미치는 영화는 결코 흔치 않기에.. 그런 부류의 영화들 중에서도 언제나 가장 먼저 떠오르는 영화. 진정한 인생영화.| 재개봉해주신거에 너무 감사합니다ㅜㅠ| 다시봐도 매번 새로운 감정으로 보게 되네요| 죽기전에 꼭 봐야할영화라길래 내심 기대하고봤는데기대할만했네| OO 앞으로 타이타닉 안 본 새끼랑은 말 안 섞을 거임 쒸익쒸익 ㅠㅠ| 재개봉이라니 .. 꼭 보러갑니다| 역사에 길이 남을 영화 그냥 이건 감동이다..그 배에도 사람이 탔고..세월호에도 사람이 탔고..| 이 명작.. 영화관에서도 한번 봐야겠다| 말이 필요 없다. 정말 명작 중에 명작이다.| 내 인생 최고의 영화...| 볼때마다 울컥하는 영화| 내생에 최고의 명작~!! 타이타닉 처음봤을때 그느낌 다시느끼고싶다~~~~| 최고라는 말밖에 안나온다| 고등학교 때 한국에서 첫 개봉한 날 보고 왔습니다.그 때의 설레임 다시 돌아가고 싶습니다~| 인류역사상 이만한 러브스토리가 있냐? 비극아지만 시대를 초월한 불멸의 러브스토리 대서사극| 볼때마다 감회가 새롭고 매번 다른 종류의 감동을 주는 영화. 지금까지 20번도 더 넘게 봤지만 전혀 질리지않고 이 영화를 보고나면 어김없이 눈물콧물 다 빼게된다.| 최고의 영화. 스토리, 연출, 연기 등등 모든 것이 완벽하다.| 로즈가 갑판에 서서 목걸이를 던지며 비로소 모든걸 내려놓을 때의 편안한 웃음부터 마지막 침몰한 배속에서 다시 원래의 배속으로 시점이 바뀌며 잭과 만나는 장면에서 눈물이 그냥 흘러나오더라..| 마지막 장면은 역대급이다| 여태까지 안보고 있던 내가 후회스럽다. 마지막 천국에 가셔서 다시 만나실 때 정말 눈물이 앞을 가린다. 정말 말이 필요없는 영원한 명작이네요.| 어제  보다가 마지막에 결국 오열하고 말았다. 잭이 곁에 없는 로즈의 마음이 가늠이 되지를 않더라. 너무 먹먹하다. 언젠가  또 다시 재개봉 해주세요,.| 명작..거의일주일간은 타이타닉에빠져 생각만해도눈물났다...| 남자인 내가봐도 디카프리오 넘 잘생겼어ㅋㅋㅋ| 1점...이관종들...어딜봐서 이게 1점이야 ㅡ ㅡ| 내 인생영화 1.터미네이터2  2. 타이타닉, 영화 심각한 덕후고 특히 외국영화는 꼬박꼬박 극장에서 보는데 20년이 지나도 깨지질 않는다. 이 두 영화를 넘어서는 영화가 나왔으면| 정말 마지막 로즈가 타이타닉호의 사람들과 만나는 장면 정말 감동적이네요. 다음에 보면 이감동을 못느낄까 걱정되네요.| 타이타닉과 잭과 로즈의 마지막에서 눈물을 흘리지 않은 사람이 있을까?| Make it count| My heart will go on...| 현재의 내 사랑에 대해 많은 것을 생각하게 해주어서 고마워요. 그런데 보면서 세월호 사건이 많이 생각났어요...| 초딩때봤는데 갑자기기억나서 평점올림| 오우 쉿!! 오우 쉿!! 씠!! 쨲!! 쨲!! 큼백!! 큰백!! 큼백!!| 다시 재개봉 했으면 좋겠다. 영화관에서 못본게 제일 아쉽다.| 정말 행복했다 디카프리오와의 사랑| 잭이 뱃머리에서 로즈의 손을 움켜쥐었을 때 얼마나 설렜는지 모른다.다시 나오지 않을 최고의 영화.| 왜 3시간이 1시간도안돼는거같냐.. 내가본세상최고의영화,.| 나온지OO이넘은영화를이제서야보네요..왜진작보지않았을까싶을만큼감동적이고슬퍼요ㅠㅠ처음에감상평들에여운이길게남는영화라해서그런가?하고봤는데지금정말가슴이먹먹한게어찌말로할수없는기분입니다 최고에요...| OCN에서 잭이 로즈 그릴때 가슴 모자이크 하는걸 보고 실소를 금치못함. 아프가니스탄인줄. 예술을 순간 코미디로 만드네.| 재개봉해주세요재개봉해주세요재개봉해주세요재개봉해주세요재개봉해주세요재개봉해주세요재개봉해주세요재개봉해주세요재개봉해주세요재개봉해주세요재개봉해주세요재개봉해주세요재개봉해주세요재개봉해주세요재개봉해주세요재개봉해주세요재개봉해주세요재...| 진짜 눈물 한바가지 흘렸어요 꼭 보세요 후회 안 함| 살면서 꼭 봐야할 인생영화, 감히 평가할 수 없는 영화| 내 세상에서 제일 아름답고 , 제일 좋아하는 영화가 되었다| 잭 죽을 때 진짜 충격먹었음.. 진짜 역대급 영화 이렇게 명작은 처음이다..| | | 그냥 살면서 본 모든 영화중 단연 원탑| 차마 이 영화를 욕할 수 있을까 싶은 모든 요소들| 송규 지현 소정과 함께 봐서 행복했습니다.| 누가 인생영화 뭐냐 물으면 나는 항상 말 끝나기도 전에 타이타닉이라 대답하지. 제발 또 한번 재개봉 해주세요.| 한번도 안본 사람은 있어도 한번만 본 사람은 없을거다| 잭의 몫까지 열심히 살아온 로즈...| 인생 최고의 영화네..ㅠ| 당근 별10개! 넘나 감동이예요ㅠㅠㅠㅠ| 이영화에 마지막은 기립박수 장면이 아닌자믹과 함께 올라가는 내 감동과 셀린디온의 목소리다.| 눈물이...지금 내곁에 있는 남편이 제일 많이 떠오른다.| 말이 필요없는 영화 명작을 시대를 따라가지 않는다| 인생영화.. 몇 번을 다시봐도 감동적이다| 몇번째 보는건지... 영화관에 재개봉 했으면 좋겠다| 러닝타임이 길어서 미루고 미루다가 이 나이 먹고야 봤는데.. 3시간이 어떻게 지나갔는지 모르겠다. 이제라도 봐서 정말 다행인 명작 중의 명작| 나의 인생은 이 영화를 보기전과 보기후로 나뉠것이다. 자신만을 위해 사는 삶은의미가없다| 이런영화가 또다시 나올수있을까..| 이제서야 이 영화를 보다니..부끄럽다| 유명한건 진작 알았지만 2020년에 처음 이 영화를 접했다..지금봐도 어색하지 않을정도의 스토리와 연기력..배 안에서라는 한정적인 공간, 바다 위에서라는 광대한 공간..몽환적인 감정을 가득이 받았다. 한편으로는 정말...| 몇 번을 다시 봐도 최고!!| 오늘 내인생 최고의 영화를 봤습니다그리고 두가지를 알게되었습니다..사랑은 길이보다 깊이가 중요하다는걸..죽음의 절망앞에서도 포기하지않으면운명을 바꿀수 있다는것을..| 명작이 괜히 명작이아니다. 대사를 외울정도로 정말 많이 봤지만 여전히 감동이다| 인생에서 단 한 개의 영화만 보라고 한다면, 난 타이타닉을 보겠다.| 말이 필요하냐 명작이다| 내가 감히 평가할 영화가 아니다| 영화사에서 손에 꼽히는 최고의 영화| 내 인생영화다 봤던영화는 다시 안보는데 처음으로 여러번 본 영화다 디카프리오의 리즈시절 얼굴은 걍 미쳤다 제임스카메론감독의 다음 로맨스영화를 기다리고 있다| 최고| 이걸 이제 본 내가 너무 신기하다진짜 펑펑 울었다| 타이타닉을 뛰어넘는 명작은 없고 앞으로도 없다고 확신함| 잭 없는 삶을 시간을 산 그녀의 마음과 그리움을 감히 말로 표현 할 수 있을까 ...? 이젠 잭을 세상에 알렸으니 편히 눈 감았을 것이라 믿는다| 어떠한 수식어도 민폐입니다 그저 영화역사상 불멸의 최고작 입니다| 진짜 타이타닉은 역대급 영화다| 누구나 아는 소수의 장면들만 몇번 봐오다가 전체를 다본건 오늘이 처음인데, 오늘날의 그 어떤 영화와 비교해도 마음속에 와닿는게 많다는 생각이 들었네요. 저도 누군가의 인생을 송두리째 채워주고 싶은 사람이 되고 싶어지...| 여기에 1점은 도대체 누가박는 거야?| 이때까지 본 영화 중에서 가장 감동적이면서도 기억에 남는 인생 띵작. 이따금씩 돌려보고는 하지만, 이 영화를 안 본 사람이 부러울 정도로 감동이 남는다.| 이거 보고 울었어요ㅠㅠㅠ 꼭 보세요| 인생영화 ㅠㅠ 진짜 다시보고싶어요| 이 영화를 보고, 내가 느낄 수 있었던 것.인간이 얼마나 아름다울수 있는가를 이 눈으로 볼수 있었던 최고의 작품입니다.| 말이 필요없다 진짜 하...| 타이타닉 안본눈 삽니다 처음봤을때 그 감동을 다시 느끼고 싶어요| | 명작 중의 명작타이타닉 언제봐도 감동| 오랜만에 다시봐도 최고. 장면 하나하나가 역사이고 의미 있는 영화| 내 인생 최고의 영화 ,, 지금까지도 그렇고 앞으로도 그렇고 ,, 몇번을 봐도 질리지 않는 영화 ,, 모든게 완벽한 영화| 여운이 크게 남는 영화다 앞으로도 길이길이 남을 영화| 진짜 안본사람은 무조건 봐야하는영화| ㄹㅇ 3시간 몰입해서붐| | 1000번 보는 그날까지ㅜㅜ| | | 군 제대후 보게된 타이타닉은 정말 감동 그자체였습니다. 제 인생에서 이보다 감동적인 영화는 없을거 같네요.| 이 영화는 한번더 못보겠다... 보면 1주일넘게 영화 생각나서 일을 못함ㅋ| 10대에 처음 봤고 내 나이 100세가 되어 호흡기 떼기 전 마지막으로 또 보고싶은 영화| 볼영화  없을때마다 이거보는데 수십번 본거 같다 내인생 최고의 영화| 계속 미루다 이제야 봤는데 왜 이제 봤나 후회해봤자지만 꼭 보세요ㅠㅠ 두 번 보세요 세 번 보세요 백 번 보세요..ㅠㅠ| 말이 필요없습니다인류 최고의 영화입니다| 내 인생 최고의 영화 죽기전까지 이 영화를 뛰어넘을 영화는 없을듯.감독부터가 인간의 수준을 넘어섰음 .5번봐도 그 여운이 가시질 않음. 쳐음엔 디카프리오위주로 보였는데 나이먹어서 볼수록 여주의 연기가 복잡한 감정선을...| 내 인생 영화 .... ㅠㅠㅠ| 최고의 영화 진짜 내 인생영화| | | | 영화를 본게아니라 격렬하게 사랑하다 이별한기분...자꾸 그 사람이 생각나고 아직도 사랑하지만 만날 수 없는 그런느낌이다 인생에 권태기가 왔을때 보면 좋을것같다. 살아숨쉰다는게 이런거였지... 뜨겁게 사랑하는게 이런거...| 명작그자체다 이런게영화| 내나이 36...22년전 중학교1학년당시 처음 본 영화를 아직도 네이버에서 돈주고 결제해서 보고있다...22년전 처음보기 시작해서 300번이상은 본거같다...똑같은 내용 똑같은 음악 똑같은 감정들....아바타한테 최...| 잭 사랑해ㅠㅠㅠ| 헤어나올 수가 없다..이제야 본게 후회스럽지만 이제라도 보아서 다행이다| 볼 때마다 울게 되는 영화... 인생 최애 영화| 모든 것이 완벽한 걸작. 어느 하나 빠질게 없다. 보통 걸작의 기준에 남녀 주인공의 비쥬얼을 포함시키지 않지만 그 또한 완벽하다. 긴 러닝타임도 괜히 완벽하다.| | | 오늘 새롭게 다시 봤는데도 전율이 아직까지 멈추지 않습니다| 볼 수 있어서 정말 행복했어요| | 그냥 말이 필요 없어요그냥 잔말말고 보세요| 최고!!!더이상말이필요없음| 말이 필요한가? 어떤 작품과 비교해도 뒤쳐지지 않는 가치가 있는 작품이다.| 너무 감동적이고 재밌었어요..인생영화..b| | 언제봐도..몇번을봐도| 명작이다... 안 본 사람은 있어도 한 번 본 사람은 없다는 영화..한 번 보면 며칠 동안 아른거리게 된다.또한 많은 감동을 선사해준다. 좋은 작품을 탄생할 수 있도록 힘 써주신 감독 님께 참 감사드리고, 명 연기를...| | 세기의 영화 타이타닉, 세기의 연인 잭과 로즈| | 제 인생에 1위인 영화타이타닉 만들어주셔서 감사합니다| 로즈의 열정적인 사랑에 애틋함과 먹먹함 미칠듯한 슬픔... 모험심이 강한 그녀의 애정적 전투력에 감명 받았다.| 굳이 이 영화를 보세요.| 그냥 최고다 감동 재미 두마리 토끼| 내나이 27 명작을 이제 본것에 대하여 한점의 후회도 없다.이 영화를 백지의 상태로 받아드릴 수 있는것에 감사하며이 영화를 보기로 마음먹게해준 현재의 상황에 감사한다.당신이 감수성이 풍부한 사람이라면 부디 이 영화를...| 22년만에 다시 보고 감동영원한 명작| 울었어요 ㅠㅠ 진짜 명작이에요ㅔ| 이 영화를 재미없게 본사람이 있나?| 저 이거 어렷을때 보다가 자고 자고 이랬던 기억에 포기하고 안봤는데 스물여덟먹고 오씨엔인가 해주길래 생각없이 봤거든요 몇달이 지났는데도 아직도 생각나서 찾아보고 떠올려요ㅠㅠ 저 이나이까지 본영화중에 이런적이 없었는데...| 이 영화 안본 사람이랑은 겸상 안합니다| 그냥 제 인생영화.... 문득 생각날때마다 보면 눈물 주르륵 여운이 남아요| 나를 울린 건 배가 가라앉는 동안 대피하는 승객을 위해  연주를 멈추지 않던 연주자들과 두 아이를 재우는 엄마, 침대에 누워 손을 잡고 마지막 키스를 하는 노부부였다.| 2020년..29살...이제 봤다.보기전 어무이한테 타이타닉 재밌냐고 물어봤다.의심한 내가 한심하다. 이 여운은 언제 사라질지..| 정말 어릴때보고 커서 다시봤는데 새롭고 이질감없고 무한감동 받았음 ㅠㅠ| 실화라는게 더 슬픈 영화 ㅠ| 30번이상은 본 영화..| 10십대때 봤던 영화고 20대, 30대 계속 보게되는 영화| 어벤져스보다 훨씬 재밌다| 감히 평점을 매길 수 없습니다.| 이 영화를 뛰어넘는 로맨스 영화를 볼 날이 올까?| 너무너무 감동적이어서 말이 안나와요 꼭 보세요| OST가 진짜다,, 로즈가 잭한테 불러주는 듯 한,,| 평점 처음 써봅니다 이걸 왜 이제야 봤을까요.| 봐도봐도 슬퍼 이건 내가 눈이 있고 컬러로 이걸 볼 수 있음에 감사함| 다시봐도 명작.| 타이타닉은 정말 단연 인생영화| 이건 단순한 연인과의 사랑을 다룬 영화가 아니다. 행복한 인생을 살기위해 가져야 할 태도가 무엇인지 알려주는 영화. 이 영화는 꼭 봐야한다. 꼭.| 정말 최고로 완벽한 영화| 그냥 최고 무조건 보세요 ...| 내인생에서 가장 감명받은영화.. 여러번을 봐도 다시 감동을 느끼게하는 영화 어렸을때 영화를 보고난후의 느낌과 지금의 느낌이 다른것처럼 훗날 이영화를보고 다시느낄 감정이너무 궁금하다| 여주랑 남주 모두 멋집니다| | 내 인생영화 ♡제일 많이 본 영화 ♡| 몇번을 봐도 아름답고 감동적인 내 인생영화| 케이트 윈슬렛은 디카프리오가 남편보다 더 특별한 사람이라고 했음| 21살이 되도록 이 영화를 보질 않았었는데, 잘했다는 생각이 든다. 이걸 지금보다 어렸을 때 보았더라면 이렇게까지 감동받지 못했을 것이다.| 3시간이라는 긴 영화임에도 불구하고 지루하지 않았고 너무 감동적이다. 많이들 재밌다고는 하지만 볼 생각은 안 했었는데 그냥 심심해서 한 번 볼까 했던 선택이 정말 정말 옳았던 것 같다. 그리고 첨엔 디카프리오가 잘 ...| 쵝오 말잇못....내인생최고의 영화| 그냥 인생 영화... 세기의 명작.| 두번다시 없을 인생영화| 볼때마다 휩쓸리기 싫은 감정이 밀려오지만봐야할거같은 감정으로 보게되어 최고의 명작을 보게된다 인생의 일대 명작인거같다 디카프리오는 정말 괜찮은 사람인거같다| 이런 감정은 처음이다. 영화가 끝난 후엔 아무것도 할 수가 없었다. 평점들을 보며 다시 한 번 더 그 감동을 떠올릴 수 밖엔| | | | | 말이 필요없음. 열번을 봐도 감동과 여운은 처음과 같아요.| 내인생 최고의 영화!!!!| 무슨 말이 필요한가 내 인생 최고의 영화다| | 29살 드디어 보게 된 영화...살면서 본 모든 영화를 다 합쳐도 이 영화만큼의 여운을 주진 못할거같다.| | | | 긴말이 필요없다 명작 굳.| 모든 부분이 완벽한 내 인생 영화 ,, 처음 봤을 때의 감동을 다시 느끼고 싶다 ㅠㅠ 1293472791번째 보고, 평점을 안 썼구나 깨달아서 평점 쓰러 왔는데 별 더 가져와~!~! 47392016조 개의 별 달고 ...| | 어릴때 아무것도 모르고봐도 뭔가 알수없는 먹먹함과 감동이 컸는데30살 가까이되서보니 이제는 이해할수있는 부분도 보이고마음이 훨씬 더 아린다.무튼 거두절미하고... 최고다ㅠㅠ| 인생영화입니다~~~~| 살면서 이 영화보다 더 여운 남는 영화가 있을까 싶을 정도로 최고의 명작이다. 평점 10점 줘도 모자랄 영화| 하 방금 처음으로 타이타닉 끝까지 다 봤ㄴ느데 너무 슬퍼요감동은 이르 말할 것도 없이 그냥 계속 눈물 만 나요 잭ㅜㅜ| 내 인생은 타이타닉을 보기 전과 후로 나뉜다.진짜 주기적으로 봐야하고 볼때마다 눈물 바다를 만드는 영화. 내 인생에 타이타닉보다 더 인상깊고 대단한 영화는 못 만날 것 같다.| 말해 뭐해 진짜 명작.. 보고나면 왜 사람들이 인생명작으로 뽑는지 알겠는 영화.. 3시간이 순식간에 사라지는 영화.. 안보신분들 정말 추천합니다.| 어째서.. 어째서.. 10점을 안 줄 수 있는거지???| 최고다 왜 이제 봤는지도 모르겠다여태 봤던 영화중에서 최고였던것같다스토리도 탄탄하고 아무래도 연기력이대박인 영화였다| 명작은 세월이 흘러도 명작이다 22년에 세월이 흘렀음에도 전혀 촌스럽지않다 감동에 순간은 내가22년전에 봤던 그때와 다를게 없다| 다음생에 태어나도 꼭 다시 보고싶은 영화| 일상생활에 지장이 갈 정도로 여운이 너무 심한 영화| | 내 인생 최고의 영화 진짜 머하나 부족한게 없는 완벽한 영화임| 최고입니다..여운이 가시질않아요| | 타이타닉을 볼수있는 눈과,들을수있는 귀와,느낄수있는 마음을 주셔서 감사합니다.| 이런게 진정한 여운이라는건가| 진짜 짱이다 너무좋다아 이런영화| 타이타닉은 영화 역사상 가장 완벽한 영화이다| 어떻게 몇번을 봐도 질리지가 않지 ?? 두번 재개봉 할때도 영화관에서 봤었는데도 그 이후에 또 보고 또 봐도 재밌는 제 인생 영화입니다| 그냥 말이 필요 없다 진짜 20년이 지나도 최고의 영화다...| 두말할 것 없는 내 인생영화| 이 영화로 인해 Original Soundtrack이 어떤 것 인지를 알게 되었다.살면서 반드시 봐야만 하는 영화. 그리고 여러 번 봐도 절대 질리지 않는 영화.| 말이 필요 없다 그냥 최고다| 이건 진짜 말할것도없이 명작| 설마 이영활 아직도 안본사람이 있을랑가??타이타닉을 넘어서는 영화가 23년간 나오질않고 있음| 말이 필요있나 ㅋ 개띵작인데 ㅋ| 인생영화 내 인생 최고 영화| | 이 영화를 안 본 사람이 너무 부럽다. 내가 처음 봤을 때의 그 감동을 느낄 수 있는 기회가 있으니..| 지구 역사상 가장 위대한 영화| 이 영화를 아직 보지 않은 사람은 당장 티비를 켜라. 당신의 인생에서 가장 인상깊은 영화 될 테니까.| 레오나르도..사랑해| 모든면에서   감동적인 영화,,,,단  몇분간도  지루함이  없었다....놀라운는  각본과  연출력  배우들의 연기력까지,...카메론감독은  정말  천재인것  같다| 모두가 인생 영화라고들 많이 꼽는 타이타닉... 아끼고 아끼다가 드디어 오늘 봤다. 눈물은 흘리지 않았지만 여운이 쉽게 가시지 않는다... 정말 레전드 영화라고 불릴만 하다. 아니ㅜ 부족해 인생 영화라고만 부르기에는...| 서른두살에 이 영화를 이제야 보다니..이제라도 본 나에게 감사하다| 내 인생영화이다 다시는 이런 작품을 못 볼 것 같은 느낌이다| 다시봐도 눈물 줄줄..| 연출이며 연기며 스토리며 너무 좋다ㅜ 특히 영화 내내 특유의 분위기랑 ost도 너무너무 좋았어여 제 인생작입니다ㅠ| 어릴땐 로즈가 왜 구명정에서 다시 배로 돌아갔는지 이해가 되지 않았지만 나이를 먹고 다시 보니 이해가 된다. 케이트 윈슬렛이 참 이쁘게 나온다.| 내인생 최고의 영화다| 고2때 서울극장서 봤었지 ..아 그리워라 그시절 모든것이~~언제봐도 감동 ~~| 재상영 해도 다시보러갈듯.... 무조건 n차관람 인생영화| 인류 역사상 최고의 영화| 현실적인 것만 보는 나에게 운명적인 사랑을 다시 기대해볼 수 있게 해준 영화| 정말 감동적인 영화...멜로를 싫어하는 사람이 봐도 정말 감동적인 영화...OST 스토리 연기 연출 모든게 완벽한 영화| 걍 이 영화는 미쳤어요 주인공의 애틋한 사랑.. 정말 슬펐습니다 영화 자체가 너무 재밌었고 감동 그 자체였어요| 무슨 말이 필요해?이 감동을 잊을까 참다가 1년에 한 번만 보는 영화볼 때마다 다른 게 느껴지는 영화| 20년이 지나도 여전히 아름다운 영화| 말이 필요없다. 모든게 완벽하다.| 지금 개봉했으면 어벤져스는 수장시켰을 영화| 몇번을 봐도 감동 ㅠ 너무 아름답고 슬픈 사랑..| 보고 또봐도 명작이다. 디카프리오 형의 매력과 제임스카메론 감독의 ost는 완벽 그자체| 매번 볼 때 마다 느끼는 바가 새로움..  열 번은봐야 이 영화가 주는 모든 것을 다 이해 할수 있을 듯.. 아직 내 최고의 인생 영화 ㅠㅠ| ㅎ ㅏ 진짜 인생영화 !!아직도 그 감동을 ,설렘을 잊을수 없,,, 타이타닉 으로 태교 합니다,,| 연출,연기,스토리,영상미,OST 모든게 완벽한 작품. 10번도 넘게 본 인생영화그런 사람이 나말고 몇백만명 있는게 함정| 이 영화를 어떻게 평가해? 감히..ㅠㅠㅠ| 레오내사랑  지금 텔레비젼에서해주는데 감사합니닷| 새벽에 이 영화를 볼 때 그 감동을 잊지 못 함 규현이 타이타닉 영화를 네 번 봤다고 했을만함3시간의 긴 영화지만 투자할 가치가 있음 진짜 꼭 보세요 진짜 제발 처음의 그 감동을 잊지 않았으면 함 너무 늦게 본 내가...| 삶의 소중함을 다시 일깨워준 작품. 매 순간을 소중히.| 삶에 대해 생각하게되는 영화. 사람마다 주어진시간이 같지않고 언제무슨일이 생길지모른다는거.하루하루 후회없이 살고싶다| 평점 진짜 높다.. 2020년인 지금 봐도 옛날 영화라는 느낌을 못 받았다 영상 퀄리티가 높다| 3D 나왔을때 처음으로 영화관 가서 본 기억이 있어요.제 성격상 영화관 가서 보는게 돈 아깝다고 느껴질때였는데 타이타닉 쓰리디 라니 보고 싶더라구요,,쓰리디는 개 존망이였지만 지금 2019년 마지막 주말에 티비에서 ...| 영화가 단 1초도 허투루 쓰지 않았다. 정말로.| 최고의 로맨스 영화. 주인공의 러브스토리 뿐만 아니라 주변 스토리 마저도 완벽.. 이걸 안 보고 살았던 지난 2n년의 시간이 아깝다..| 내가 태어나고 후회하는것이 있다면 20살될때동안 이 영화를 안 본것이 후회된다 이건 솔직히 보고 아무말도 못하고 멍해져있었다 이 영화를 본 이순간부터 이 영화는 내 인생 최고의 영화가 될것이다...| 중학생때 개봉당시에도 관람 후 울었었는데ㅠ 약 20년이 지난 지금도 눈물이 나는건 똑같네요 ㅠㅠ 인생 최고의 명작! 혼자 남아 연주하는 연주자 곁으로 다른 연주자 동료들이 다시 모여 합주하는 장면은 정말 최고의 감동...| 몇번을 봐도 질리지않는 인생 최고의 명작. 감히 어떤영화가 타이타닉을 뛰어넘으리오..| 전세계 최고의 로맨스 영화| 계속 봐도 안질리고 설렌다 디카프리오최고| | 영화를 좋아하는 나로써 지금 나이 30까지 인생 중 하나의 작품을 뽑으라면 단연코 타이타닉| 내인생 최고의 영화 아련하고 먹먹하다.해마다 한번씩은 다시보기하는 영화| 사람은 어떤사람을 만나느냐에따라 인생이 바뀐다. 귀족으로 사랑하지도 않는사람과 평생을 사는것보다 잭을만나 비록 같이는 못하였어도 말을타고 비행기를 조종하고 여행을 하며 살아간 로즈가 될수있었다| 이영상에대한기록을 완전히 없애고 100년뒤에 재개봉해도 최고의 영화일듯 예술의 완성이 있다면 바로 이영화입니다. 그냥 영원한 내 마음의 일픽| 다시는 없을 대명작..| 이 영화를 어릴 때 부터 수 없이 보고 또 봤는데 참 신기한건 볼 때마다 보이지 않았던 것들이 보여서 신기하다. 처음엔 영화 속 상황과 주인공들만 보이더니 나중에는 그들의 감정, 조연들의 감정, 물건의 위치, 영화 ...| 이 영화를 감히 제가 평가 할 수 있을까요.| 최고의 영화. 지금까지 내가 본, 처음부터 끝까지 모든 것이 완벽하다고 생각했던 영화들보다 더 완벽했다 지금이라도 타이타닉을 봐서 다행이다 일년에 한번씩은 봐야할거같다| 재개봉하면 꼭 극장가서 보고싶은 영화| 내가 처음에 타이타닉을 보고 너무 여운이 남아서 디카프리오 영화 타임라인을 찾아봤는데... 디카프리오가 생각이많은 사람인것 같다는 생각이 들었다... 애절한 사랑과 돈, 사람에 대해서 다시한번 살결로 와닿게 하는 영...| 인생영화입니다너무 재밌었어요| 지금시점에 나왔으면 전세계 박스오피스 30억달러 넘었음...| 정말 모든 게 완벽한 영화인 것 같다. 3시간인줄 모르고 봤는데 지루하지 않고 여운이 깊게 남는다. 나도 나중에 사랑할 때 로즈 도슨처럼 하고싶다.| 이 영화를 보는 내내 이 세시간이 평생 끝나지 않았으면 했다 ㅜㅜ 완전 재밌고 감동적이고 슬프고 ㅜㅜㅜ 최고다| 말이 필요없다...!!감탄만 나옴ㅎㅎ| 무려 22년 전 영화라니.. 최고다 진짜| 나무 재미있게  봄 10번은 더본듯 이 영화| 눈물납니다따흑따흑ㅠㅜ| 이건 인류의 걸작이다 감히 별점으로 평가할영화가아니다| 눈물 완전 많이 흘리면서 봤다| 사랑의 위대함을 확인할 수 있는 영화| 진짜 최고의 인생영화 .. 꼭봐야됨 연기 스토리 ost까지 완벽 ... 10번 가까이 본듯  진짜 너무 감동...| 인생영화. 몇번을 봐도 도무지 질리지가 않는다.| 인생영화인생영화인생영화| 삶을 살아가면서 저런 인연을 만날 수 있을까 삶에 대해서 한번 더 생각해보게 하는 영화| 사랑과 자유의 세레나데| 인생 최고 영화ㅠ열번째 보는데 열번 다 울어요ㅠ| 97년도 영화임에도 전혀 뒤쳐지지 않는 최고의 영화ㅠㅠ 영상 색감도 너무 좋고 내용도 넘 슬프다ㅠㅠ 갇혀있는 삶에서 꺼내준 잭, 끝까지 로즈를 위해 자신의 목숨도 바친 스토리가 넘 감동적이였다 요즘 개봉했다면 더 흥...| 말이필요없다 보는 내내 가슴이먹먹| 죽을때 까지 이 영화는 나의 세계최고의 영화로 기억될 것이다| 평생 본 영화중에 최고다| 부연설명이 필요없다. 내 인생 최고의 영화| 몇번을 봤지만 언제라도 극장에서 재개봉한다면 당장이라도 달려가서 볼 영화..| 또 재개봉 안하나? 기다려진다| 저 오늘 처음봤습니다.. 또봐야지| ㅜㅜㅜㅜ레오나르도 디카프리오ㅜㅜㅜㅜ| 디카프리오 진짜 얼굴 천재다| 98년에 극장에서 두 번 연속으로 보았다. 몇 달 후 동시상영관에서 2번 연속으로 또 보았다. 그리고 청계천에서 비디오테이프까지 구입해서 소장했다. 명절날 또 보았다. 케이블에서 할 때마다 또 보게된다. 앞으로 얼마...| 다시나올수없는 명작!!| 이영화 안본 눈 삽니다ㅠㅠ 재개봉언제하나요..| 내나이 33살에 15번이상본 최고의영화.별100개도 부족하지않다| 진짜 한장면한장면이 명장면이였고 진정한 사랑이 뭔지 보여주는 영화다| 살면서 10번넘게 본 진짜 인생영화... 볼때마다 울게되는 알면서도 울게되는 명작중에 명작 이런 영화는 다신 나올수 없을듯하다| 이 영화는 다시보고 다시봐도 그 감동에서 해어나오지못하겟다. 타이타닉는 10점를 맞을만큼 대단한 작품이라고 생각된다| 평론가가 10점주는건 처음본다 ㄷ| 엔딩 크레딧이 나오고 완벽히 영화가 끝날 때까지 운 영화는 처음.| 역대급 영화중에 끝나고도 여운이 남으면서 내내 운건 처음인 영화.. 잭과 로즈가 너무 이쁘면서 마지막에 잭을 보며 미친듯이 울고 슬펐지만 그 뒤에 숨겨진 삶을 포기하고 사랑하는 사람들과 마지막 최후를 맞이하는 사람들...| 5년마다 주기적으로 봐줘야함   ㅠㅠㅠ| 꼭보세요 꼭꼭 약속해 꼭| 저 타이타닉 집에서 3번째로 보다가 너무 슬퍼서 영화다끝나고 30분동안 오열하다가 갑자기 과호흡이 와서 숨못숴서 실신 직전까지 갔다가 남편이 비닐봉지 씌워서 호흡 되찾아서 극적으로 살아났어요. 진짜 저처럼 마음 여리...| 타이타닉엔 사랑이야기만 있는것이 아니다 배안에 타있었던 많은사람들의 이야기가 영화속에 담겨있다 침몰직전 아이들을 잠재우며 좋은꿈을 꾸라고 눈을 감겨주던 어머니 영원한 사랑을 약속하며 함께 잠이든 노부부.. 이 모든 ...| 이런 명작을 볼수있게 해준 제임스 카메론 감독에게 찬사를 보낸다| 재개봉 해줬으면 하는 영화| 이걸 본 이상 다른 영화는 별점5개 못 줄것 같아요| 나이가 들었어도 그녀의 눈동자는 그대로였다| 인생영화다 완전.. 영화보고 이렇게 운적은 처음.. 그리고 디카프리오 존잘| 그냥 최고.. 말이 필요 없는 인생영화| 내인생 평생의 여운이 남을꺼같다| 이걸 이제야 본게 한스럽다가도 이 영화를 온전히 느낄 수 있는 시기에 접했다는게 또 다행스러운ㅋㅋ이거보고 디카프리오한테 반해서 영화 몇편 더 찾아봤는데 타이타닉의 여운을 이긴 영화는 없음. 예상되는 결말에 보는 내내...| 20년 이상이 지난 지금도 나에게 최고의 영화다| 호감순보고 안본사람이 부럽다해서 봤는데 그럴만하네.. !| 눈물 펑펑 쏟았네요 ㅠㅠ| 사랑을 믿게 해주고 알게 해 준 영화.| Jack 과 Rose 둘의 눈빛을 잊을 수 없다. Make it count...| 내 인생 영화 몇번을 보는건지 모르겠다 별점 더 필요하다 디카프리오가 명작이다.| 너무 아름답고 경이로워요..| 이OO만에 다시봐도 그감동 그대로...디카프리오의매력이넘치는 영화 아~~ 그시절이그립다 ㅋㅋ| 진ㅁ자 OO 지림 ㄹㅇ 꼭봐라 3시간이라는 긴 러닝타임을 다 땜빵한다| 고1때극장에서봤는데   또봐도  재밋나요 여러분?| 극한의 순간의 인간의 각 면모를 인간적으로 그려낸 작품| 언제봐도 재미와 감동이 더한 영화.. 실화라는점에서 다시한번 더 감동| 영화 전체가 충격적이었고 너무 인상깊었다 명작이라 하는데는 다 이유가 있는법,,ㅠㅠㅠ| 내가 왜 이 영화를 못봤는지 모르겠다 정말 아름다운 영화다| 와... 인생에 최고의 명작입니다| 그냥 넘사벽ㅇ미 ㅇㅇㅀㅇ| 변하지 않는 인간의 원초적 감성을 너무 잘 표현한 영화. 그렇다. 타이타닉은 클래식이다.| 사랑해 영화 넘 슬퍼 ..| 시간이 지나도 여전히 '타이타닉'으로 기억될 영화| 최고의 영화 말이 필요없다| 무슨 말이 필요해. 10점| 오늘처음봤는데 진짜최고의영화네요...| 디카프리오, 윈슬렛 조합 너무 좋았다 ㅠㅠ인생영화 입니다.| 명작은 시대가 지나도 명작이라는것을 세삼 깨닳았다| 진짜 이 영화는 레오나르도 디카프리오의 연기력이 돋보이고 실화를 바탕으로 한 거라 그런지 더욱 와 닿았던 영화이다.| 개봉 당시 봤는데도 스토리, 스케일, 배우, 연기, 여운 등 모든 것에 대한 기억이 알알이 남아있는 명작. 제임스 카메론 감독에게 경의를.| 와 이걸 왜 이제랴 봤을까. 이걸 어떻게 감히 평가를 하나요| 지금 내 놓아도 모든 상을 휩쓸 영화업계의 걸작.| 극장 가서 10번은 본 명작! 미국에서도 한동안 라디오에서 이 영화 주제가만 틀어주더라...| 인생영화 디카프리오 사랑해요ㅠㅠ| 내생에최고의영화입니다| 이 영화를 안보고 죽으면 그만큼 후회되는 일은 또 없을거다. 내인생 최고의 영화.| 여러번을 봐도 눈물을 흘리게되고 몰입도가 높아서 지루함이 전혀없고 제일 큰 장점은 디카프리오가 너무 잘생긴 점..//| "인생은 축복이니 낭비하면 안되죠"| 이런 영화가 또 나올수 있을까?| 그냥 왜 이 영화를 지금에서야 봤을까 너무 후회되는 최고의 영화| 너무 여운이 길게 남아요.. 대작 중 대작 왜 이런 명작을 이제야 접했을까| 평점 10점 그 자체인 영화| I love you jack| 재탕 몇번해도... 감동적| 지금 봐도 너무 잼있다 디카프리오 리즈시절 정말짱| 내 인생 영화.수 없이 봐도 질리지 않는 영화| 내 인생 영화언제봐도 감동이고 최고!| 이런 여자를이런남자가 되고싶다| 명작 중에 명작이다 이 영화를 뛰어넘을 수 있는 영화가 존재하는지 궁금하다| 로맨스 넘버원 ~~~~| 20세기 최고의 명화. 재난속에서도 피어나는 아름다운 사랑.| 항상 그깟 사랑  하찮다고 여기던 사랑이지만 타이타닉에서 잭과 로즈가 보여주는 사랑앞에서는 숙연해질수밖에 없게된다| 영화관에서 재개봉했을 때 봤는데 정말 감동과 여운이... 긴 시간이 하나도 안 지루했고 20년 전에 만든 영화라는 걸 믿을 수 없을 정도로 잘 만든 영화라고 생각합니다. 너무 재밌고 좋았어요.| 내 생애 가장 완벽한 영화| 여전한 여운 최고의 영화| 정말 내 인생의 최고의 영화다.| 너무 아릅답고 완벽하고 슬프다| 아무리재밌어도  두번은 안보는데 이 영화만 다섯번 봤다  내 인생최고의영화| 옛날 어릴때 봤을땐 눈물 한방울 안났는데 지금은 음악단 마지막 연주에도 눈물이 흐르냐 ㅠ| 배경하나 작가의대본하나 연기자의 연기하나  전부 놓치지말라| 완벽하다  이 이상은 없다| 22년작이다. 우린 머했나. 전세계 감독들이 본받아야하는 작품. 이 영화를 볼수있어서 행복하고 제임스카메론 감독과 동시대에 살고있는것만으로도 축복이다. 고맙습니다.| BEST of the BEST| 해마다 보네요 감동  또 받습니다.목걸이 던지는 장면은 이해안되네요 ..| 정말 저 상황에서도 잭 과 로즈가 존재했을것이다..| 너무나도 아름답고 슬픈영화| 굳 굳 굳이다 정말 너무 좋은 영화| 타이타닉. 무슨 설명이 더 필요?| 타이타닉 최고입니다..| 방영할때마다 무조건 본다| 명대사도 많은 시간이 지나서 재평가받아야할 영화 다 좋음 배우들도 재평가받아야함 타이타닉을보다 아바타보면 솔직히 타이타닉이 더 명작| 최고의 위치, 장소 모든것의 중심에서 소규모 인간집단에서 모든 인간상을 볼 수 있으며, 자연의 오묘함과 나의 인생의 한부분을 투영해 볼 수 있음과 삶과 죽음은 늘 내곁에 있으며, 그것은 사소한 선택으로 인해 결정되며...| 여러번 봐도 또 보고싶은 내 인생 최고의 영화| 봐도 봐도 여운이 .. ㅠㅠ 이런 영화 또 없습니다.| 타이타닉 또 보고싶다 ㅠㅠ| 인류의 문화유산....   2009.08.21 00:41| 2019년인 지금에도 생각 나는 영화 누가 인생 영화를 물어보면 고민도 없이 제목을 말할거 같은 영화| 너무 감동스럽다 처음봤을때 그 느낌 감정을 다시 느끼고싶다| 감히 뭐라고 써야할지모르겠다| 아 진짜 별 더 못주나..어렸을 때 봤었는데 또 재개봉했으면 좋겠다 ㅜㅠ진짜 명작..| 진심 내 인생영화임ㅇㅇ| 인생영화  최소5번은 본듯!| 아.. 이걸 왜 이제 봤지..| 이영화보고 잭하고 결혼하고 싶어서 3개동안잭 앓이했다....♥| 진짜 인생영화!!! 명작중에 명작 넘버원| 앞으로도 이 영화 이상의 명작은 못찾을것같아 ㅠㅠ| 아 진짜 최고다..이런 영화를 왜 이제서야 봤는지| 이런 영화를 볼수있음에 감사한다| 존문가 평점 10점은 도덕책| 세계 최고 로맨스 영화.| 정말 말이 필요 없는 최고의 영화.| 잭과 로즈와 같은 사랑 하고싶다 ㅠㅜ| 진짜 말이 필요 없어..내 인생을 통틀어서 이렇게 가슴이 먹먹한 영화는 처음이다 어떻게 로맨스라는 소재를 타이타닉의 침몰에 이토록 아름답게 녹여냈을까?정말 내 인생에서 타이타닉이란 영화를 만난건 행운이다 ost부터 ...| 죽기전에 꼭 봐야하는 영화다| 다시한번 이런 감동을 느낄수 있을지..| 살면서 본 영화중 제일 여운남는영화.| 이 영화를 직접 본적은 없었고  평만 많이 듣고 계속 봐야지 봐야지 했지만 영화의 길이가  길이인지라 오늘에서야 봤다. 내 인생영화가 되었지만 여운이 너무 깊어서 두번째로 보기위해서는 최소 일년이 지나야 할 것 같다...| 얼마전 집에서 친구랑 냉채족발에 소주 먹다 남자 2명이서 울었다 ㅅㅂ| 살면서 처음 댓글한다  ... 이영화는 인간이 평가하는 영화아니다 그냥  인생이다| 영화관에서 못본게 한이다| 이미 몇번 봤던 영화임에도 불구하고 후반부에 눈물이 끊이질 않네요 ㅠㅠ 몇번을 봐도 감동적이네요...| 20년전 고딩때 봤을땐 여주가 별로라 생각했는데 나이먹어 다시보니.... 감독이 옳았다.  역시 제임스 갓메론| 감히 평점으로 가치를 헤아릴 수 없는 작품이다.| 실검1위네 ㅋㅋ 명작이여. 볼 때마다 재밌다| 제일 많이 반복해 본 영화, 볼 때마다 감동적이고 재밌다.| 다시봐도 명작. 내 첫인생작이자 35살 현재까지도 여전히 베스트.| 내인생 최고의 명작. .| 성인이 된 후에 봤다면 더 좋았을텐데| 태어나길 잘했다. 타이타닉을 볼 수 있어서| 와 미국에서도 자기 또래 나이때 남자얘한테 그냥 아들이라고 부르는 구나ㅋㅋㅋ 도슨 도와준 검은색 레이스 이모 넘 좋음ㅋ| 별을 10개 밖에 못드려서 죄송합니다.| 네번째로 봐도 슬프다 ㅠㅠ| 별 100개도 아깝지 않다| 재개봉 했으면 좋겠다 정말 명작중명작 입니다다시보고싶네요!!!| 열두번도 더본영화인데 아놔..이거보느라 날샜네..| 진심 명작 30번을 봐도 명작| best movie in the world we lived, living, and wil live| 이런 아름다운 영화를 볼 수 있는 눈이 있다는게...엄마 고마워| 이걸 30살이 되서야 보다니 ..정말 명작입니다 한번 더 봐야겠어요| 이 영화보다 애잔하고 감명깊은 영화가 없는 듯 내 인생 최고의 영화임 !! 이거 보고 6개월은 디카프리오에게 빠짐 ㅜㅜ| 이걸 왜 이제야 봤을까 하는영화,, 끝나구서 ost주구장창 듣는중 ㅠㅠ| 이제까지 인생 헛 살았나보다... 이 영화를 안봤다니... 너무나 훌륭하다ㅠㅠ 20년전 영화라고 하기엔 너무 완벽하다| 어린시절 내 인생 최고의 영화| 이 영화를 이제야 보다니.... 인생 헛살았네요| Ost만 들어도 슬픈 셀레인 감정들이 폭발하는 다신 없을 영화와 음악| 최고의 대작! 앞으로도 타이타닉을 능가하는 영화는 없을듯| 한 100번은 봤지만 볼때마다 울었다| 남슨 인생에 타이타닉보다 재밋고 감명깊은 영화가 또 잇을가.?| 진짜 개명작이다...실화라는 것에 안타깝고 정녕 1900년대 영화일까 쉽다...시대를 앞서간 작품들중 하나...| 지금 봐도 진짜 잘만들었네| 무슨 설명이 필요할까....영화 자체가 그냥 역사다....| 처음으로 보고 다시 본 영화..| 진심 이 얭화는 몇번이고 봐도 다시 새롭다 별 백만개를 줘도 아깝지 않다| 다시봐야겠다 또다른감동| 내인생최고의 명작 ㅜㅜ| 명작중의 명작  봐도봐도여운이남는최고의영화다ㅜ| 끝나자마자 감독이 누군지 먼저 찾아보게되는 영화인생작 이것은 가벼운마음이아니라 무슨영화를봐도 항상인생작으로 떠올려질영화이다| 내 인생 최고의 영화이자 처음으로 별점이라는 것을 줘야지하고 생각하게 만든 영화 .. 잭이 물 속에 가라앉던 그 모습이 잊혀지지않는다.| 열번도 넘게 본 영화지만 볼때마다 감탄..97년도 영화라니 미국인들은 대체| 이걸 이제보다니ㅠㅠㅠ인생 명작 정말| 뚜드뚜우~뚜르루루루우~뚜뚜두우~항양야..뮤뮤야| 레오나르도 윤건프리오| 몇번을 봐도 명작은 명작 ㅠㅠㅠㅠ| 아름다운 장면들이 가슴 아픈 장면으로 바뀔 때의 그 슬픔은 너무 큰 거 같다| 한마디로 미친 영화..| 1시간 내내 펑펑 울며 봤습니다| 내 인생 최고의 영화, 2일동안 2번을 보고 2주가 지났지만 아직 여운이 가지 않는다... 인간으로 태어나 문화생활을 하고 죽었다 말하려면 이 영화를 꼭 봐야 된다 생각함.| 지구 최강 영화 ..ㅜㅜ| 시간이 얼마나 지나건 이 영화는 언제나 몇번을 봐도 감명깊다| 각자만의 죽음을 택하는 부분부터 끝날때 까지 울었다| 내 인생의 최고의영화....이말밖에 할말이없음....| 신분의 제약을 넘은 진정한 사랑 현재도 돈,지위,명예로 이루어진 보이지 않는 신분에 의해 나누어지는 세상 하지만 그것도 죽음앞의 덫 없고 자유롭고 열정적이며 자기 삶을 살줄 아는 사람이 더 가치가 있지 않을까?| 말이필요한가....| 매년 감상하는 최고의 걸작.| 아카데미상 11관왕의 품격이 느껴지는 작품입니다. 제임스카메론 감독다운 완벽주의와 디카프리오,윈슬렛의 환상적인 연기력, 콜라보가 만들어낸 완벽한 작품| 이런 영화를 이제 보다니. 명작.| 레전드 영화 말이 필요없다 음악까지 몰입도까지 스케일까지| ost만 들어도 눈물이 난다ㅜ| 이OO전 영화가 최근 나온 영화랑 비교해도 손색이 없으니 비교가 아니라 최고인듯 지금 개봉해도 영화차트 씹어먹을듯. ost듣는데 심장이 요동치네요| 고2때 개봉 하자마자 본거지만 지금까지도 최고인 영화~| 그냥 최고다 내인생에 1번영화| 정말 보는내내 즐거웠고 진정한 사랑이란게 이런걸까| 별 5개로 표현이 안되는 영화다 몇백번을보라해도 난 볼수있다 진심| 재개봉 해주세요. 스크린으로 보고싶습니다.| 꼭보세요또보세요..내인생영화영화OST만들어도눈물남이영화여운이너무오래남아서힘들지만또봐야지| 내 인생 최고의 영화라 장담할 수 있음| 보고 또 봐도 눈물나는 세기의 걸작| 확실한 나의 인생영화.| 장면 하나하나가 뚜렷히 뼈가 있고 깊이가 있었다. 대사치며 라이터 던져줄때, 침몰 한다는 사실을 일부로 안알릴떄 마치 세월호가 이랬곘지 싶기도 하다. 그사람들 심정도 이해가 가고배침몰하고 사람들은 구조용배로 나갈떄 ...| 배우들의 연기에 감탄합니다 . 이 영화를 지금에서야 봤지만 너무 여운 깊네요 좋은영화 보여주셔서 감사해요| 10번은 본 것 같은데 오늘도 잭의 희생에 눈물을 흘립니다. 로즈는 얼마나 얼마나 잭이 그리웠을까요. 로즈의 아픈 사랑도 너무 슬픕니다.| 초등학교 때 부모님 어깨너머로 보며 엉엉 울었다.ㅜ| 커서 보니 감회가 새롭다 ㅜㅜ 절절하다...따흑 영화를 보는내내 디카프리오의 미모에 반했다 최고라는 말이 입을 떠나지 않았음| 한시간 전에 영화 다 봤는데 아직도 여운남아서 울컥한다  ..| 무얼 더 설명하리오...| 내인생의 10점짜리 영화는 타이타닉이 최초| 단연 역사상 최고의 영화| 평가가 굳이 필요할까?| 최애작품임 진짜감동임| 타이타닉 타이타닉 타이타닉| 20년뒤 내 자식들한테 꼭 보여주고싶은 영화| 말이 필요 없지... 실화 모티브의 탄탄한 대본, 화려하고 웅장한 연출과 음악. 모든게 조화로운, 전무후무한 작품이라고 생각한다.| 보고 또 봐도 안 질리는 내 인생영화... 몇 번째 다시보는건지도 모르겠다...ㅠㅠ| 나도어제 봤는데 감동이나서 진짜....| 디카프리오 얼굴 진짜 미쳤어요...| 최고였어요! 아니아니 최고야!| 아름답고 가난한 청년과의 사랑을 택할 것인가, 재벌급 후계자와의 화려한 결혼을 택할 것인가?! 당신의 선택은?| 나 고등학교때 땡땡이치고 친구랑 둘이 보러 갔었는데.. 그때 오전이라 사람도 거의 없었고 ㅎ  그 이후로도 몇번이나 다시 봤는지 모르겠네~ 정말 다시보구 다시봐도 너무~~~ 슬프지만 좋은 영화!| 초등학생 때 처음 타이타닉을 보고 성인이 된 후에도 가끔씩 보던 영화지만 볼 때마다 느끼는 감동은 항상 새롭게 다가온다.| 그 당시에 최고중에 최고 영화라고 불리던 작품이 어느새 추억.. 그리고 전설의 영화가 되었구나...| 마지막장면에서 나도모르게 눈물이 주르륵 흘러서 너무 신기했다| 언제봐도 최고의 영화입니다| 타이타닉..항상 봐야지봐야지 해놓고 지금 처음보는데 진심 넘 슬프고 감동적...디카프리오랑 윈슬렛 넘 아름답다| 대체 몇번을 보는데도 처음 본 거처럼 개감동 슬퍼 ㅠㅠ| 최고의 영화 다시봐도 명작입니다| 최고 영화 2018/9-23일 실시간 검색 일등!!| 16살에 처음 보고 21살인 지금 다시 봤습니다. 처음 봤을때의 강렬한 여운은 잊혀지지가 않아요.| 내생에최고의영화 명작| 와...정말 감동적이 였습니다ㅠㅠ| 26년 살아오면서 이 명작을 이제라도 본 것에 감사합니다 ㅠ| 예전에도 지금도 앞으로도 내 인생 최고의 영화| 와...이명작을 이제보다| 세상사람이아닌 디카프리오와 케이트....| 와 정말 최고네요!!!고등학생때 개봉관에서 보고 감동받았었는데오늘 우연히 ebs에서 처음부터 끝까지 봤네요감동입니다..이시간까지 잠들지 못하고 봤고 여운이 남네요!!!| 정말 너무 슬프고 아름다운 인생영화. 삶을 포기하지않고 끝까지 살고싶게 힘을 준다| 진짜 완벽한 영화다 몇번을 봐도 감동| 언제봐도 명작....| 끝을 아는영화라 처음부터 끝까지 가슴에 잔잔한 슬픔을 느낄 수 있었던영화. 정말 마지막까지 완벽했다| 최고다 왜 명작이라 하는디 알겠다| 볼때마다 깊은 감동..눈물..| 또울었다..   하ㅠㅜ갓띵작 ㅜㅜㅜㅜ| 진정한 명작 명장면 가슴아리는 그 감동| 더 좋기 어려운 연출, 뛰어난 감성과 연기, 스토리... 놀라운 음악까지, 모든 것이 만점인 영화| 진짜 명작~ 봐도 봐도 재밌음| 세기의 영화다 최고 명작중 하나 수십번을 봐도 보고싶은 영화다| 이 영화를 볼수있게 나를 낳아주신 부모님께 감사드립니다| 영화사상 최고의 영화들 중 하나| 어렸을때 호텔 영화관에서 봤었는데작은 영화관 옆에 아저씨가 우는거 보고 충격..성인이되고 다시 보니 그때 그 아저씨가왜 우는지 이해가 되네요최고예요| 이영화는 1000봐도 된다| 내인생최고의 영화 시간이 이렇게 흘렀지만 여전히 타이타닉만큼 최고의 인생영화는 없었던듯해요| 저세상에서 승선했던 사람들의 축하를 받으며 잭과 조우한 로즈...  그와의 키스 장면은 내가 본 영화의 엔딩 중 최고의 엔딩으로 기억된다| 볼때마다 배가되는 감동| 몇 십번을 봐도 맨날 같은 장면에서 눈물이 난다 ㅠㅠ감동적인 사랑이야기.아 마음아파ㅜㅜ| 진지하게 울었다 ㅠㅠㅠ| 이런 명작을 영화관에서 못보다니 아쉽다| 내가감히평가할영화가아니지만... 이런명작이무려20여년 전에 나온 것이 놀랍고, 이 영화가 만들어져서 볼수있게된것이 굉장한 영광이며, 그냥 내 인생 최고의 영화(라는 말도 부족한).. 몇년이 지나도,나에게 이보다 대단...| 초등학생때부타 중학생때까지 스무번은 넘게 봤었다가 서른되고 다시보니까 눈물이 줄줄난다.. 정말 내 인생 최고의 영화....| 평을 내릴 수 없는 내 인생에서 가장 완벽한 작품| 왜 지금 봤을까 너무 아까운 정도 .. 영화관에서 한번만 다시 볼 수 있다면 ...| 이걸 영화관에서 못본게 후회되네....| 몇번을 다시봐도 내인생 최고의 영화| 20년이 지난 지금봐도 그 감동 그대로이다전혀 촌스럽지않은 영상 음악 연출 배우들의 연기까지무슨말이 더 필요하겠는가| 최고다그냥 몇번이고다시봐도 최고다| 내인생은 타이타닉을 보기전과 본후로 나뉜다.| 내 인생 최고의 영화 타이타닉| 역시 재개봉하는데는 이유가있는것같아요 오랜만에봐서 좋았어요 타이타닉 굿| 정말 ... 감히 내가 평가를 할 수 없는 영화 ..지금까지도 앞으로도 다시없을..영화역사상 최고의 명작..| Masterpiece| 이걸 이길 영화는 없지 타이타닉 짱| 1990년대 영화라고는 상상도 못하겠네요 그만큼 퀄리티가 대단하고 정말 정말 무슨 말을 해야할지를 모르겠어요.. 기대를 하고 봤는데도 대단하고 감동적이고 슬프고 다시 처음의 감동을 느끼고 싶어요| 잔말 말고 일단 보세요.| 잭 도슨 그리고 로즈 도슨.| 말이 필요 없다. 그냥 내 인생 최고의 영화.| 말이 필요 없고 이제서야 본게 너무 후회된다 진작에 볼걸 내 인생영화다 진심..| 타이타닉 영화 본 후로 영화에 파묻혔다.. 지금 잭,로즈 다 아저씨,아줌마 됬겠지만, 너무 보면 볼수록 바다처럼 끝이없게 사람들이 깊은 생각,깊은 감동을 느낄수 있다... 이 영화 ost도 완전 좋아서 맨날 듣는다....| 역시 타이타닉... 넘 멋진 사랑영화 .. ㅠㅜ| 수작 명작 수식어도 모자른다. 그냥 레전드다. 손가락안에 꼽으라면 이영화는 누구나 꼽는다.| 배우 디카프리오의 진가를 느낄 수 있는 명작| 이영화를 20대때 보고 30대때 보고 지금은 40대가 되었는데 볼때마다 느낌이 다르다.명작은 이런게 아닐까? 최고의 명작이다| 이제야 보다니이걸..| 침몰한 타이타닉에는 단순히 가라앉은 재화가 아닌 고통스럽게 죽어간 희생자들이 있었다| 최고의 멜로영화 딱 2개 생각난다 노팅힐 타이타닉| 마지막 할머니가 된 로즈의 대사가 너무 좋다ㅠ| 내가 태어나기전에 만들어진 영화. 내가 처음으로 늦게 태어난걸 후회하게 만들어줬다. 나중에 시간이 흘러서 언제가 되더라도 그 시기에 살아가는 사람들이 타이타닉이라는 영화를 봤을때 촌스러움 하나를 느끼지 못하고 감명을...| 굿 .굿 .굿 .굿 ,| 이정도면 내 인생영화가 될만하군| 이제야 봤습니다 죄송합니다...| 말이 필요 없다. 역대 최고의 명작을 스크린으로 다시 보는 건 내 인생에 길이 남을 경험이자 추억이 되었다.| 드로잉 장면이 너무 아름답게 느껴져요~  레오의 그 눈빛 크으 ~~ you jump  i jump 도 레오의 아련한 눈빛이 아직 머릿속에 맴도네요 ㅠㅠ 진짜 안본눈 사고싶다!| 인생영화 두고두고 기억할테다| 이영화를 본 이후로 장난스럽게 만든 패러디들을 보고 웃을 수 없게 됐다| 진짜 미쳤다 수많은 영화를 봤지만 여전히 최고의 인생 영화| 재개봉하는 영화는 보는 이유가 있는법.| 인생 영화가 바뀌겠다ㅠ2001년생인 내가 봐도 대박이다ㅠ 그때 당시에 보면 얼마나 더 대박일까| 언제봐도 변함없는 감동이네요| 보기전으로 돌아가서 새로운마음으로 또보고싶다| 영화관에서 제대로 볼 수 있게 되어서 너무 좋았습니다. 역시는 역시 :)| 역시 최고 이걸 보고 그림이 배우고 싶었는데 언젠가 꼭!!| 말이 필요없다 제발 꼭 보세요,,| 나이가 흘러서보니 또다른 감동이 있더라| 잭과 같은 진실한 사랑을 하고 싶다. 마지막 엔딩을 보면 알 수 있듯 로즈는 잭을 만나고 자신의 영혼을  찾고 본인이 원하는 인생을 살았다.| 진짜 소름돋는 아름답고도 슬픈영화ㅠㅜㅜㅜ| 어떤영화도 이보다 잘 만들진 못함 최고의영화| 인생 최고의 영화!!!| 세계 영화사는 타이타닉 이전과 이후로 나뉜다.| 말도 안됩니다....정말 보면서 영화가 아닌 실제장면을 보는것 같았고 연기라는 생각이 안들었습니다.감동적이고.. 정말 아름다웠습니다.영화로서 이런 체험을 할수있다는게 놀랍고 감사하네요.실화인지 아닌지는 모르겠지만 저...| 최근에 다운받아서 다시 시청 !! 20년만에!기억을 지우고 그때처럼 설레이는 마음으로 다시 보고 감동을 느끼고 싶운 영화!!!| 194분을 보고도 그 이상 보고 싶다는 생각이 들 정도로 긴 여운을 줍니다..| 카메론의 역대급 명작. 말이 필요없다.| 그냥 이루말할 수 없는 감동| 내생에 최고의 명작..| 오늘 1200원 주고 친구들이랑 같이 봤는데 셋이 손잡고 울면서 봤습니다... 1200원에 이런 영화를 볼 수 있다는게 믿기지가 않아요 ㅠㅠ| 여운이 사라지지 않는 영화.. 짧았지만 진정했고, 그 것은 나의 목숨까지도 바칠만한 사랑이였다.| 영화끝나고도 여러 장면들을 생각나게 만들고 눈물을 흘리게 만든다.죽을 때까지 이 영화는 내 가슴속에 평생 묻어두고싶다..| 97년생이어서 처음본 영화인데 왜 명작이라는지 알겠어요 끝나고도 여운이 깊어서 엔딩까지 앉아있었네요. 이 영화를 영화관에서 볼 수있어서 영광이었습니다| 최고의 로멘스 감동대작!| 꼭 다시 봐보세요. 그래픽 장난아니고 디카프리오 크..감탄! 무삭제 판 아닌건 좀 아쉽네요 런닝타임 엄청깁니다| 최고의 명작입니다 인생영화 진짜 인정ㅠㅠ| 10000점만점에 10000점| 내 인생영화다 진짜 너무 감동적이고 디카프리오 리즈 시절 모습이 너무 멋있다ㅠㅠㅠ| 최고의 영화 극장에서 2번 본게 영화 인생 최고로 잘한일| 최고의영화!! 감동이네요| 어릴땐 명절특선 영화로 티비에서 할때마다 엄마 옆에 앉아 눈가리며 보곤했는데 이렇게 재개봉을 해서 처음으로 단한순간도 한눈팔지 않고 장면장면 깊이 들여다볼 수 있었다. 3시간이 마치 30분처럼 지나갔고..뭐라 설명할...| 둘의 로맨스는 다시봐도 뭉클해..그리고 불쌍한..ㅎㅎ| 별이 심각하게 모자란느낌 다보고나서 러닝타임이 세시간이 넘는다는 사실을 안 영화. 여운이 남고 세시간이 짧게 느껴져 너무 아쉬운 영화. 이영화를 보기전의 어제는 아무것도 아니였다는 걸 알게 해주는 그런 인생에서 꼭봐...| 진짜 너무 아름답다 로즈가 보트에서 뛰어내리고 둘이 재회하는 장면은 정말..., 최고| 이 영화를 단순 로맨스인줄알고 여태껏 안본 내가 얼마나 멍청했던건지 깨달았다...| 나도이런 운명적인 남자를만날수있을까ㅠㅠ| 20년전 영화관에서 직접 봤던 사람들은 어땠을까.. 명작은 세월이 흘러도 명작이다. 지금까지 안보고 아껴놓길잘했다. 덕분에 영화에 완전히 녹아들어 명작을 더 잘 감상할수있었다.| 대박입니다진짜ㅎㅎ다시봐도 감동이..| 하ㅠㅠ진짜 여운 심하게 남는다| 디카프리오 사랑해요 진짜| perfect  movie in my life| 27살 내용을 다 이해할수있는 나이에 처음봐서 행복하다..| 한번보고 반해서 한번 더 봤는데 또 한번 보고싶은 영화| 진짜 디카프리오너무멋있어요 인생영화 꼭봐야되고 안보면하늘에서도후회할거같은영화 ㅠㅠ| 20년이 지나서 다시봤지만이보다 더 명작은 앞으로도 없을것..인생작이라는 말은  타이타닉같은 영화를 두고 하는말입니다.| 약 20년만에 다시 봤는데 그때 보았던 감동 그대로 정말 좋았습니다| 난 오늘 극장에서 봤다 자랑스럽다| 안보면 후회해요레오 너무 잘생겻어요..| 오늘 영화관에서 보고왔는데....티비에서 보는거랑 완전 다름...소름돋고 슬퍼서울었네요ㅠㅠ| 재개봉해서 처음봤는데 너무 감동적이네요.. 역시 희대의 명작| 옛날 영환데 액션도 좋고 감성도 좋고 재밌게 잘 봤슴다| 타이타닉. 대부. No.1| 역시는 역시이다  왜 감히 평가할수없는영화라늕알것같다여운이 너무남는다| 정말 시간가는 줄 모르고 보는 영화였습니다 예전이나 지금이나 똑같은 감동이고 몇 번을 돌려보아도 생각나는 장면들이 수두룩합니다 너무 좋은 영화를 영화관에서 다시 본다는 것이 좋았습니다| 21 태어나서 처음봤는데 명작중에명작이네| 이런 영화가 존재한다는것으로만으로 감정이 북받쳐오른다| 진짜 너무 슬프다.. 내 생에 탑3안에 드는 영화| 별로 가치를 매길수 없는 영화| 진짜 이렇게 완성도 높은 영화는 지금까지도 없었고 앞으로도 없을 것 같다.슬픈 장면으로 쥐어 짜내 우는게 아니라 깊은 감명으로 울게 만든 생애 최고의 영화| ㄹㅇ3시간 그냥 지나가네| 인생에서 평생 기억될 최고의 영화. 인생영화.| 인생영화 1위 등극! 정말 추천합니다| 최고의 영화 90년대에 이 영화가 나왓다는게 믿기지가 않는다..| 20년이 지나도 명작은 그대로~~~| 재개봉 해주셔서 감사합니다!| 대사 한마디한마디가 너무 예쁜영화ㅠㅠ 리즈시절 디카프리오는 뭐 두말할것도 없고 깔리는 브금마저 아름다운영화다| 개쩔어요 ㅇㄱㄹㅇ ㅂㅂㅂㄱ| 띵작명작띵작명작띵작명작| 사람이 참 대단하다. 말로는 표현할 수 없는 걸작이 이렇게 남아있다니. 사랑, 연기, 드라마, 전개 영화로써도 뭐하나 빠지는 것 없고.| 재개봉 너무 잘 봤습니다 음악만 들어도 감동적이에요| 말이필요없음 ㅇㅇ인생영화| 말이 필요 없는,마음에 깊이 남는 그런 영화| 역시 명작은 명작이다!| 오랜시절 나의 추억을 꺼냈을때| 사랑해요ㅠㅜ  진짜ㅜㅜ저 내일 이거  또 보러 갑니다ㅠㅠㅠ| 이 영화가 존재하는 시대에 살고있음에 감사한다| 다시봐도명작. 타이타닉을 뛰어넘는 애틋함은 20년 가까이 지났어도 아직 다른영화에서 느껴보지 못했음.| 인생영화...하울의움직이는성과 타이타닉이닼ㅋㅋㅋㅋ| 이미 봤던 영화이고 재개봉으로 영화관에서 또 봤지만 괜히 명작이 아니다| 내가 처음으로 눈물을 흘린 영화!!| 역시 개띵작입니다. 사실 본 적이 없어서 무시하고 봤는데 이런, 제가 실수했어요 디카프리오 얼굴에 감탄하고 영화 내용에 감탄합니다 꼭 보세요 오에스티 엉엉 ㅜㅜ| 내일이 없는 것 처럼 사랑해라| 17번을보았지만 여기 재미있었고 띵작이었다.| 제임스 카메론의 영화!| 왜 백번 봐도 재밌을까..감동이 감동이 아주..처음엔 스토리와 비쥬얼..그 다음은 대사와 음악..영상..표정..감정..5년 주기로 재개봉해줬으면 좋겠다.| 내 인생영화...마지막 로즈의 회상씬을 아직도 잊을 수  없다. 타이타닉호에서 잭과 다시 만나는 장면이 나에게 엄청난 여운을 남겼음..내 개인적으로 베스트장면임. 타이타닉하면 그 장면이 가장 처음 떠오른다. 이  영...| 다시 보고싶고 또 보고싶고 두고두고 보고싶고 그런영화| 진주 인생영화2 꽝꽝꽣| 내인생 최고의영화다.| 이 영화의 감동과 여운은 안본사람은 모른다.| 다시봐도 역시 넘 감동이네요~~  인생영화~~| 최고의 영화죠 저와같이 두번 보는사람이 오히려 더 많을듯..| 다신 만난 감동!!!!| 인생영화...봐도봐도 감동적이다| 꼬마였던 나는 무슨 내용인지 몰랐다. 20년이 지나서야 눈물이 나더라.| 20대때보고 다시 보니 감정을 더 느낄수 있고 더 감동적이었습니다 . 다시 볼 만한 가치있는 영화에요| 몇번을 봐도 감동에 헤어나오지 못하는영화를 이렇게 극장에서 다시 볼수 있었다니 행운이에요| 이런영화가 또 나올까?| 행복하다 3시간 내내 1초도 빠짐없이 행복해| 엄청난 기대를 하고 영화를 보러 갔는데도 최고라는 말밖에 나오지 않는다. 기대가 큰 만큼 실망도 크다는 말은 적어도 이 영화에는 어울리지 않는 듯하다..| 완전..ㅠㅠㅠ영화 후반부에서 펑펑 울었어요ㅜ진짜 아직 안보신분 계시다면 꼭 보시길 추천 할게요| 최고입니다. 영화관에서 보게되어 영광이였습니다.| 매일 매일 봐도 좋을 것 같은 영화| 기자 평론가들도 장난질 칠수 없는 영화.  점수가 알려준다.| 재난, 로맨스 다 싫어하는데 이건 최고다| 제인생 최고의 영화입니다| 이 영화는 그 누구도 평가하지 못할 작품으로 남을것같다.왜 별점이 10점뿐인지도 알수가 없다. 10점으론 사람들이 느끼는 감동과 슬픔을 표현할수없다.| 언제 봐도 타이타닉은 옳다. 진리.| 2018 개봉작이라 해도 손색이없는 명작 잘봣네요.| 역시는역시역시다...| 타이타닉 덕후로써 말한다 레알 번역 누가했냐;; 처음엔 대사 해석안하고 내용 갠또로 맞춰서 자막 쓴줄^^ 이 사람이 영어는 할줄 아는 사람인가 싶었다고요; 흐름이랑 노상관으로 남주여주 반말존댓말 왔다갔다에 캐릭터 붕...| 최고의 감독이 선사하는 최고의 각본과 연출 아름다운 여주인공 케이트 윈슬렛, 그녀보다 아름다운 미모를 가진 레오나르도 디카프리오의 연기력 정말 완벽한 다시는 없을 최고의 로맨스 영화| 내인생 최고의 영화. 수많은 영화를 봤지만 타이타닉만큼 잘만든 영화가 없다. 흥행과 예술은 같이 갈 수 없다는 개소리에 빅 엿을 먹인, 영혼을 갈아넣서 타이타닉을 만들어준 감독에게 진심으로 감사한다.| 그저 볼때마다 새로운 감동을 선사할 뿐 더 할말이 있을까| 매번 볼때마다 말로 표현할 수 없는 어떠한 메세지와 여운을 남겨주는 영화다 인생의 소중함,| 와 6년만에봤는데 여전히 여운대박오늘은 진짜 잠 다잤다| 오늘 보고왔습니다^^   예전과는 다른 감정이 느껴지더군요 성인과 학생일때 보는 시각이 틀려진것을 느낍니다| 그냥 말이안나온다..이제 한국영화 못봐요| 진심 인생영화다.. 20년이 됐는데도 그 어떤 영화도 따라잡을 수 없는 최고의 명작| 너무 좋았습니다 2012년에 못봐서아쉬웟는데 사웅드 빵빵하고 넘 좋네요| 일부러 안보고 재개봉기다리다 영화관에서 봤는데 너무 아름답고 진짜 눈물이 계속나고 기다린게 후회되지 않았어요!| 살면서 이런 운명적인 사랑을 만나게 해달라는 꿈을 만들어준 영화..원래 영화보면서 잘 안우는데 정말 이렇게 펑펑 운 영화는 처음..3시간이라는 시간이 그렇게 빨리 지나가는건 처음..정말 말로는 절대 표현 할수없는 세...| 이 명작을 재개봉까지 아끼고 아껴 극장에서 본 나 자신에게 cheers-☆| 다시봐도 눈물나고 재미있는| 뭐라 해줄말이없음 너무나 대작| 제목만 들어도 너무 벅차다 bgm만 들어도 감동이 밀려오고 이런 명작은 다신 없을 거 같다 집에서 처음 봤을 때 감동을 잊을 수 없지만 재개봉한 뒤 영화관에서 보는 타이타닉은 더 완벽했다| 안 본 사람이 부럽다는 평이 무슨 말인지 알겠다| 완벽한 영화재개봉 감사합니다| 말이 필요 없는 명작..재개봉 할 때 보러 가서 정말 다행 ㅠㅠ| 재개봉에 정말 감사한 영화다 여운과 감동이 가시질않아 정말 힘이들정로 가슴이 먹먹하다| 엉엉 울다가 왔어여막이 끝날때까지 읹아서 노래듣다가 또 울고ㅠㅠ20년만에 재개봉해서 봤는데 정말 너무 보길 잘했다는 생각만 들어요ㅠㅠ 정말 이 영화는 사랑 입니다????| 이제서라도 이 영화를 봐서 천만다행이다| 몇번봐도 질리지않고 감동적인 영화 영화가 다 끝날때까지 일어나지 못햇다 ㅠㅠㅠ| 몇번을 다시 봐도 많이 울고 웃게되는 영화.| 이 명작을 이제야 봤네요. 여운이 한달은 갈 듯..| 자막 이상함~ 오타도 많고  한 몇초정도 자막 안나왔음 누굴 탓해야하나... 영화는 수십번 봐서 외울정도로 짱임| 인간의 욕심은 끝이 없고,같은 실수를 반복한다.라는 말이 생각나는 영화.그러나 이 사고의 순간에서도 서로 사랑하는 주인공들이 좋았다.디카프리오의 리즈시절을 영화관에서 보게되어 너무 좋았다.| 이 영화 안 본 사람 부럽다고 할라 했는데 베스트 댓글이구나.. 이번에 극장에서 3번 볼 예정. 어떻게 다음 장면에 뭐가 나올지 다 알고 봐도 볼때마다 감동인지...결말을 알고 보니 오히려 잭과 로즈가 행복해하는 장...| 예전에 봤던 느낌과는 또 다르게 감동 역시 명작디카프리오는 너무 잘생겼다| 영화는 너무좋은데 자막... 진짜 개선필요해요 인터넷 돌아다니는 자막만 못해요| 러닝타임이 세시간 넘어도 지루에 'ㅈ'도 생각나지 않는 영화. 재개봉 감사합니다 스크린으로 볼 수 있게해주셔서.. 역시 보고나서 여운이 장난아님| 몇번이나 봤지만 극장에서 볼때 제대로 된 감동을 선물해주는 영화가 아닌가 싶다. 정말 이런 명작을 내 생에서 만난건 감사함. 근데 자막은 도대체 누가 이런 글씨체와 오류는 뭐가 이리 많은건지 더하면 더했지 TV에서 ...| 잼나요 역시나 몇번째인지| 평이 필요없는 영화.... 처음봤을때랑은 또 다른느낌...| 역시 멋진 영화네요! 별10개요~| 로맨스 별로 안 좋아하는데 타이타닉은 진짜 인생영화... 잭ㅠㅠ| 처음 봤을때의 감동을 느끼지 못하는게 너무 아쉬울 만큼 참사랑의 영화,,,| 처음 본 사람으로써 이런 영화를 만날 수 있음에 감사합니다ㅠ 다시 봐도 추천할 수 있을 듯...제 최고의 인생 영화| 배우들의 연기, 탄탄한 스토리, 영화에 딱 떨어지는 OST까지 정말 모든 것이 완벽했다. 디카프리오의 미모를 감상하러 갔다 영화에 푹빠져 한참을 울었다. 묵직한 감동이 나에게 다가왔다. 내가 살아서 이 영화를 볼 수...| 이 영화를 왜 이제봤는지 모르겠다 영화본지 며칠이 지났지만 아직 여운이 가시지 않았다 장면하나하나가 주옥같다 디카프리오의 미모또한..| 디카프리오 사랑해요ㅠㅠㅠㅠ| 1998년도 영화라는데 믿기지가 않네요. 제 인생 최고의 영화 입니다!| 타이타닉만한 영화가 또 있을까요?너무 좋았네요. 20년만에 다시보니..음악이...음악이..압권입니다.| 왜타이타닉타이타닉하는지이제알았어요아직도여운이남아있고자꾸생각이나네요정말다시보고또봐도볼만한가치가있네요| 말로 표현할 수 없는 명작| 1998년 영화에 이런 영화를 만들었다는 사실 자체가 경이롭다. 아름답다.| 안본 눈 삽니다....| 어릴때 봤을때랑 지금 봤을때랑 감회가 다르다..| 너무나도 재밌고 감동 먹은 영화네요| 재개봉 하자마자 보고왔다. 영화관에서 이걸 볼 수 있을까 상상만 해왔는데 실제로 보고나니 정말 황홀 그 자체, 마음의 여운이 사라지지않는다.| 볼때마다 다른느낌 어릴적 볼때랑 또 다른게 보이고 각설하고 디카프리오 미모 오진당| 더하거나 덜한부분없이 세시간이라는 긴 시간에도 불구하고 집중할 수 있었다.| 무슨 말이 필요하겠는가..| 오늘 보러갂었는데 레오 얼굴 따흐흑 존나잘생| 최고.. 진짜 말이 필요한가요 그때 그 얼굴을 영화관에서 크게 다시 볼수있다는 것만으로도 행복인데이 영화를 다시볼수있다니... 평생 잊지못할 순간이에요| 3시간이 금방 간다. 최고의 로맨스..잊고 있었던 사랑의 의미를 되새겨주는데 그 여운이 아주 짙게 남는다| 내 인생에서 가장 짧았던 3시간| 11살때 개봉된영화라 늘 티비로만봤었는데 재개봉되어 오늘 영화관에서 볼수있게되었네요!  내용다알지만 꼭 영화관에서 봐야만해요ㅠㅠ| 누구에게 감히 좋다, 싫다 평가 받을만한 영화가 아니다| 왜 이 영화가 명작이라고 하는지 다시 한번 실감했고 왜 아직까지 사랑받는 영화인지 실감했고 보는 내내 행복했다... ㅠㅠ 자막이 좀 이상하긴 했지만 개인적으로 이 영화는 사람의 영혼까지 감동 주는 영화 인거 같다.....| 인생   최고의 명작 입니다!!| 내가 본 영화중에 최고!디카프리오 잘생겼다!!| 다시보러갑니다 ㅠㅠ..최고의영화| 오늘 재개봉해서 보고왔는데 역시 명작은 명작 입니다. 보면서 눈물남ㅠㅠㅠ 집에서도 자주봤었는데 영화관에서 보는거랑은 진짜 차원이 틀리네요.. 여운도 오래남음ㅠ| 다시봐도 끝내준다. 영화관에서의 그 감동을 다시 한번 느낄수 있습니다. 얼른 보러가세요| 무슨말이 더 필요한가 인생 영화| 초3때 부모님손에 끌려서 보러갔지만 내 인생영화가됨...| 아 진심 영화보고 평점 남겨보기는 처음인데 후.. 진짜 몇번을 봐도 너무 아름다운 영화라 로그인하게 만드네 레오리즈시절 얼굴은 짐심 몇세기가 지나도 안나올듯...| 볼 때마다 감동....| 다시봐도 명작이다. ㅠㅠ| 오래전 극장에서 연인과 두번씩 보았던 그 아름답던 추억의 타이타닉영화 또한 배경음악 중 셀린디온의 청량한 목소리 그 감율과 감동 최고지요| 정말 인생영화... 재개봉할때마다 항상봐요.. 볼때마다 가슴을 울리고 ost도 정말 좋아합니다. 저런 뜨거운 사랑 해보고싶네요| 2012 타이타닉침몰 100주년기념 3d재개봉 후이번이 두번째 재개봉이군요영화관에서 못본님들은 이번이 절호의 기회네요^^후반부 타이타닉 침몰 쪼개지는 장면은 백미!!| 중학교 때 봤던 감동.. 그리고 영어수업시간에 이 영화를 보여준 영어선생님은 안녕하실지.. 영화 본 후에 My heart will go on을 연습했던 기억.. 그 때 그 감동.. 지금 사랑하는 사람과 다시 느끼러 ...| 몇달 전 이 영화를 새벽에 휴대폰으로 봤는데 진짜 이런 게 인생영화구나라는 생각이 들었다 한동안 이 영화에서 빠져나오지 못해 하루에도 몇번씩 돌려봤던 기억이 새록새록 이젠 이 ost 간주만 들어도 말로 표현 못하는 ...| 재개봉 할때마다 극장가서 봐야하는 이유는 극장에서 본 사람들만이 알것이다| 꾸르감동잼입니당말로표현할수가없네용| 이 영화는 15번 본것같다. 그런데 또 보고싶다.| 별점 10점도 부족한 최고의 로맨스. 내 인생에서 최고의 영화로 꼽을 수 있는 영화.타이타닉을 보기 전으로 돌아가서 다시 처음 봤을 때 그 감동을 느끼고 싶다. 그리고 디카프리오와 케이트 윈슬렛의 리즈는 정말이지 너...| 모든 것 들은 없어질 거야! 라고 저한태 말하는 것 같아요!| 극장에서 봐야되는 인생작품| 말이 필요한가....| 진짜 이 영화의 끝은 끝나고나오는  OST노래까지이다| 이 영화를 제작하고 촬영한 모든 사람들에게 감사하다| 20년전 영화라고는 도저히 믿기지가 않는 영화.. 지금 개봉했다해도 믿을 수준. 진짜 이건 꼭 봐야 할 영화다.| 어렸을때 봤지만 아직도 여운이 남는 영화.. 잠시뿐인 사랑일지라도 후회없는 사랑일듯.| 내 인생영화!!  ost만 들어도 설렌다| 대학교 1학년때 극장을 3번가서 봤는데 돈이 안까웠던 영화| 아ㅠㅠㅠ 타이타닉 재개봉...이 영화를 극장에서 볼수있다니...ㅠㅠㅠ  내 인생 영화| 이런 아름다운 사랑을 할 수 있을까| 내 인생영화. 여운이 본 후에도 그대로 남아있는건 이 영화가 처음인듯 싶다.| 영화를 다시보기하지않는 스타일인데.... 다시보기 다시보기...리플레이| 타이타닉하면 떠오르는 그 감성 때문에.. 이 영화의 장르는 그냥 타이타닉이다.| 얼마든 낼테니까 제발 재개봉 해주세요ㅠㅠ| 슬픔과 감동과 안타까움과 눈물이 눈물겹다| 둘 다 살았으면 정말 좋았을텐데...| 그냥 그 자체 전설이다 이 한마디로 충분하다| 지금까지 본 영화 중에 가장 영화다운 영화였어요| 사랑 감동 눈물 그 자체인 영화| 한번만 더 이 영화를 재개봉해준다면 무조건 영화관에서 보고싶은 영화다 영화에 나오는 ost도 몇번이나 들어도 좋고 영화를 다 보고도 한동안 헤어나올 수 없는 감동을 주는 영화다| 진짜 이 영화는 몇 번을 보았지만 항상 감명깊고 계속봐도 질리지 않은 영화다 잭과 도슨이 얼마나 사랑했는지 알 수 있었고 너무 애절했다 마지막 장면에서 잭이 도슨과 함께 있는데 죽고 나서 두 사람이 함께 만나는 장면...| 이 영화를 왜 이제서야 봤을까요ㅠㅠ 배 침몰할 때 장면이 생생해서 얼마나 끔찍했을지 짐작이 갑니다. 빙산에 부딪힌 이유는 결국 명성에 눈 먼 윗사람 때문이었는데 침몰했을 때 가장 먼저 죽는건 맨 밑층에서 연료 넣던 ...| 내인생에서 이정도의 감동을 주는 영화는 앞으로 없을거같다.| 말로 표현할수없는 감동| 네이버평점 눈팅만하다가 처음으로 써봐요 항상영화 보기전에 평점보고 영화봤는데 이영화 이제까지 안본 제자신이 후회 되네요 3분같던 3시간 명작입니다.| 이 영화는 감히 누군가가 폄하할 수 없는 영화다| 고교시절 극장에서 처음봤을때만해도 참재미있는 명작헐리웃블록버스터영화라 생각했건만세월이 지난 지금 다시보니 영화속 스토리와 인물들의 고뇌, 대사하나하나에 깊게베인 철학과 메시지가 가슴절절히 와닿네요명작중의 명작입니다| 다시봐도 개명작ㄷㄷㄷㄷ| 내생에 이만한 영화가 없을것임을 장담한다| 진짜 인생 영화ㅠㅠㅠㅠ| 오늘 7번째 보는데 또  폭풍 눈물을 흘렸습니다 최고의 영화에요 ㅠㅠㅠㅠ| 아 진심 말이 필요없다 다시봐도 눈물난다 보는동안 계속 울었어 이건 평점 매길수없다 ㅠㅠ 대단해 정말| 내 인생영화ㅠㅠ 몇번을봐도 감동적이고 슬프다... 힝ㅜㅜ| 언제봐도 명작 재개봉 다시 해주시면 안되나요?..ㅜ| 가슴 뛰는 영화....| 10벙 넘게 봣는데 볼때마다 정말 가슴이 먹먹해지고 너무나 감동입니다 내생에 최고의 영화 여운이 가시지 않네요... 휴... ㅜㅜ| 처음부터 안 본 게 너무하다... 마지막 장면 너무 울음이 터져 나와서 제대로 못 봤다... 1시간 본 것이 겨우인데 눈물이 쏟아져 내리는 영화.. 꼭 처음부터 끝까지 보는 날이 오길. 꼭...| 몇번을 다시봤는지기억도 안나지만 볼때마다 내눈엔 눈물이 흐른다| 무슨 말이 필요한가  뭘 좋아할지 몰라 다 준비한 영화| 사랑하는 사람을 잃는 슬픔이 어떨지 상상이 안 간다.| 이런게 좋은 영화인 것 같다.| 말이 필요없는 최고다...| 어렸을때 보고 몇년만에 봤는데 너무 잘만든 영화임... 특히 마지막 부분 너무 슬프다| 몇 번을 봐도 감동이 밀려오네요| 디카프리오 얼어죽지마..| 이걸 이제야 봤다니.. 마음이 찡해진다ㅠㅠ| 뭐라 말로 표현이 안되네요. 감히 제가 어찌 평론을 하나요^^;| 중학교2학년때 영등포 경원극장에서 봤었는데.. 시간이 지나도 명작은 영원하네..| 어렸을때 본 기억이난다 커서보니 또 새롭다 어떤이가 안본사람은 부럽다 처음느낀 감동을 느낄수있어서 라고하는말에 격하게 감동한다 몇번을 봐도 질리지않는 다시는 없을 명작중에 명작이다 남여주인공의 신분을 초월한 애틋한 ...| 처음봤을때 그 감동을 지금도 잊을수가없어요| 무슨말이필요하겠어....| 진짜 처음 느낀 감동이었어| 내인생 최고의 영화3시간 같지가 않았다| 몇번을봐도 질리지않는 인생 최고의영화| 내가 본 명작중 다섯 손가락안에 드는 최고의 명작~~!!| 최고의 영화 감사합니다| 로맨스 영화를 보고 처음으로 울었어요 ... 정말 최고입니다| 내 인생영화... 진짜 완벽하다 모든것이...| 십대에 처음 볼때도 너무나도 감동이었지만... 세월이 흘러 30대가 되어  다시보니 왜 이렇게 더 감동이고 눈물이 날까요.ㅠㅠ 정말  명작이라는 말밖에.. 그는 내 기억속에서만 존재한다라는 말이 너무나도  마음을 흔...| 봐도봐도 눈물이난다 마지막장면 특히 ..| 내 인생 최고의 영화~ Now and Forever!| 그냥 러브스토리가 아닌 많은 것을 보여주는 영화.| 이 영화에 평가를 한다는것은 의미가 없다. 내가 아무리 이 영화에 대한 칭찬을 늘어놓아봤자 내 칭찬없이도 이 영화는 그 자체로 명작이기 때문이다.| 영화 보면서 이렇게 가슴아픈 적은 처음인것 같다.  현장감이 너무 리얼해서 그런걸까;;; 보고나니까 세월호 사고가 확 떠올랐다.| 미루다미루다 22살에 봤는데...와.. 여태 명작이란 명작은 다봤는데 제일 여운이 많이 남고 진짜 너무좋았다| 그냥 글로 담기도 아까운 인생최고작품| 세월이 지나도 명불허전임~| 이 영화를 보면 울고싶어진다| 내 인생 최고의 영화 말이 필요없다| 당대 최고의 명작이자 현존하는 영화들 중에서도 최고라고 생각하는 영화. 감히 내가 평가할 수 없는 너무 좋은 영화다.| 내가 봤던 최고의 로맨스| 3시간이라는 시간이 3분만큼 짧았다| 영화의 왕중왕 킹오브킹| 정말 최고입니다. 이런 명작을 볼 수 있게 해주셔서 감사합니다.| 노래가 영화장면이랑 이렇게잘맞은영화첨봄| 평점이라는거 난생 처음 줘봅니다.감히 표현할 단어조차 떠오르지 않을 정도로 아름다운 작품입니다.아직 안 보신분들은 다른 영화보지마시고 반드시 타이타닉을 꼭 보세요타이타닉을 안봤다면 진짜 영화를 봤다고 할수없습니다| 평점 11점 이상이 없다는 것이 이해가 안간다는 생각이 들게 하는건 이 영화가 처음이다.| 내 1등 인생영화.. 너무 감동적이여서 눈물이나요.. 재개봉 해주세요ㅠㅠ 몇번을 돈주고봐도 안아까울정도..| 이 영화가 10점이 아닌게 비정상이다| 오늘 디카프리오 형아 열애설 터져서 다시 기억나네. 명작임| 최고 디카프리오는정말..ㅋㅋ| 10년째 해마다 보고있는대 무슨말이 필요하겠습니까| 3시간 동안 지루할 틈이 없다| 본지 30번이 넘은 거 같지만 한번도 눈물이 안 난적 없었다.| 여주 가슴 나온다고 친구들이 추천한.. 그것도 초딩때 ㅋ정말 철없던 시절. 몇번을 다시 봐도 감동적인 영화. 거대한 배의 웅장함, 진실한 사랑, 삶과 죽음을 나눈 선실 등급,개인적으로 좋아하는 찬송가 '내주...| 3시간이 짧은 영화였다| 타이타닉을 안 본 사람은 있어도 한번만 본 사람은 없다. 개봉하자마자 우리 가족이 극장에서 다함께 본 기억. 인생의 희노애락이 함축되어 세대와 취향을 넘어 보편적 감동을 준다.| 스무살의 영화.. 첫사랑과 처음본 영화.| 인생영화가 아닐 리 없다| 진짜 너무 재밌는 내인생 최고의 영화. 처음볼때 신세계였는데 지굼 다시봐도 신세계..| 짱이에요 제 인생 영화인 것 같습니다| 새벽3시에 우연히 봐서 너무 재밌어서 6시까지봄....이런경우처음....내용,연기,ost,인물외모,그래픽,감동 등등 빠지는게 없어요.정말 내 생애 최고의 영화임....디카프리오...myheartwillgoon 노래 ...| Make it count. 순간을 소중히- ... 90년도 초등학생이었을때 이 영화를 보고난 뒤 지금까지 줄곧 내 좌우명이 된 대사.. 무언가에 주저하게 될 때마다 잭의 저 대사가 있었기에 다양하고 많은 경험을 할 ...| 타이타닉 OST만으로도 감동의 쓰나미가 몰려옴.. 그 장면장면들까지 전부 기억아면서..| 극장에서 보지 못 해 너무나 안타깝다 ..볼 수가 없는 나이였지만 ..지금껏 살아오면서 누군가 어떤 영화가 가장 좋아냐는 질문에는항상 타이타닉이라고 말한다.나는 왜 이 영화에 아직까지도 집착을 하는건지 ..무련 20...| 로즈 도슨 그 둘은 평생에 함께였다.| 이성적으로 따지면서 보면 비평할게 너무 많으니 오로지 감성으로만 보며 눈물 흘려야 할 영화. 아마 소시오패스 기질을 가진 사람이 이 영화를 본다면 중간중간 화가 났을 것. 감독은 절대 다수의 대중을 이해하는 천재다....| 전문가 평점 10의 위엄ㅋㅋㅋㅋ 그렇게 공신력 있다고는 생각지 않지만 그만큼 상징적인 영화라는 의미... 20세기 말미에 큰 인류의 유산을 장식한 영화| 여운이 너무 심해서 몸둘바를 모르겠다..| 어제 티비에서 해주길래처음부턴 못보고 빙산에 부딪힐때부터 봤어요하이라이트부터 본거죠근데 너무 여운이 남아 다시 처음부터 보려고 합니다왜 이런영화를 이제 찾아보는건지영화관에서 보고싶네요.. 다시 개봉했으면ㅠㅠ| 어렸을땐 그저 악역같았던 금수저가 크고나서보니 금수저는 그저 짝사랑했을뿐인 바보였다 특히 마지막 여주인공모르는척 해주는 장면은 지금 보니까 너무 슬프더라..| 평점이 9.2 라니!? 너무 낮아 . 10점 만점에 10점도 모자른 영화인데!| 로맨스 영화에 거의 교과서급 영화.. 디카프리오는 너무나도 잘생겼고 스토리며 퀄리티며 감동이며 어디하나 빠지지않는 명작| 언제봐도 애틋하고 아름답다| 진짜 감동적이었고 디카프리오가 떨면서 말하던게 너무 가슴아팠다...사랑하는 여자를 위해 자신을 희생하는 게 슬프면서도 아름다웠음 아 물론 요즘남자들은 해당안됨 자기욕심 위해서 여자 희생시키지| 언제 봐도 감동을 주는 영화.| 여전히 감동적이지만.. 볼때마다 더 벅찬영화.. 세월호도 떠오르고.. 헤어진 연인도 생각나고.. 한 10번도 더 본듯한데.. 볼 수록 더 눈물나는 영화..| 이게 1998년도 작품이에요 믿어지십니까? 진짜 best of best죠 화려한 영상이아닌 진짜 감동적인 이런영화가 다시나올수있을까요 케이블에서 해서 오랬만에 또봐도 역시나네요| 이 배를 타게된건 내인생 최대의 행운이였어. 당신을 만났으니까| 볼때마다 느낌이 색달라서 좋은 영화..진짜 명작은 이런거지..| 영화는 중복으로 절대 안 보는 사람인데 3번 봤다.. 진짜 이거보고 별로라는 사람은 살지 마셈ㅋㅋ(반농담)| 영화관에서 못본게 한이 되는 영화..| 타이타닉은 최고다ㅇㅇ| 평점을 매기는 의미가 없는 영화 . 이미 그 자체로 완벽!| 최고의 영화 타이타닉ㅜㅠ| 보기만 했었지 이런거 처음 써본다.| 이 영화를 보고 10점 안준 사람들의 10점 영화는 뭘지 궁금하다.| 영화가 끝난 후 어떤 일도 손에 잡히지 않을 만큼 깊은 여운| 다섯번째 보고 평점 봤는데 로그인 하게 만드네| 1998년 2월20일 아침 10시 서면 은아극장  개봉첫날 첫타임| 아직 안보신 분들은꼭 큰 브라운관으로보시길 바랍니다 역대 최고 감동이 될테니꼭이요| 많은 생각이 든다... 참...| 내 인생영화.. 이걸 이제야 제대로 보게 될 줄이야..| 캬 지린다 너무 감동적이다^^~~| 당신과의 이별을 하겠어요 라는 의미가 아니라이제 당신곁으로 가겠어요 라는 의미....| 로즈가 이미 죽어버린 잭을 애타게 속삭이며 부르는 장면은 정말 가슴아팠다.| 내 생에 최고의 영화....| 이런장르 별로 안좋아하는데 타이타닉은 ㄹㅇ명작| 앞으로도 내 인생에 이 이상의 영화는 나오지 않을거라 확신한다.| 몇번이고 계속 보고싶은  영화| 헉넘재미써요인생영황 ㅠㅠㅠㅠ| 배와 함께 침몰되버린 사랑| 태어나길 잘했다고 느끼게 만들어준 영화 BEST3 안에 든다 명작| 끝났는데 제임스 카메론이라고 나오는 순간 '아...역시'를 외쳤다.| 방금봤는데 세시간동안 지루할틈도없었고 너무 애잔하고 아 말로 표현헐 수가 없네 글재주가 없어서그냥 뭐 하나 안빠지는 영화| 우와우 태이태닉 그레이트| 아비규환 속에서도 바이올린 켜는 자가 일류| 유일한 단점이라곤 별점을 10점밖에 못준다는것...| 안 본 사람이 부럽다는 말 뜻을 이해하게 해 준 영화| 어메이징한 영화..사랑해 타이타닉..| 갑자기 실검에 떠서.. 타이타닉 보고 눈물 광광 우렀던 나 ㅠ| 사랑이란게 참 놀랍다.  이런영화 또 볼수있으려나...| 그냥 말이필요없다 내인생영화 20번넘게본듯.. 대사까지 다 외울만큼 수도없이봤다....| 2019년에 보는사람| 영화의 모든면에서 완벽이란 말밖에..| 여운 남아서 평도 못 쓰겠다 지금| 서른번가까이 본것같은데 볼때마다 새롭고 감동적이고 눈물펑펑 ㅜㅜ 내가죽을때까지 아니 죽고나서도 타이타닉만한 영화는 못나올거야| 20년 넘었어도 감동.| 말이필요없다 10점 안준사람이 어떻게 존재하지| 안본사람들은 평점읽을시간에 다운받아 보세요 제발...| 진짜 최고였다..그냥 무슨 말이 필요해 미쳤다 진심| 진짜 명작 ... 여운 최소 1주일| 20세기 최고의 영화일듯| 요즘 애들도 이런 거 좀 봐야하는데..| 죽음...얼어죽음..물에 빠져죽음...| ㅠㅠ최고 인생 영화..안본 눈 삽니다| 몇번이나 봐도 3시간이라는 시간을 투자할 가치가 있는 영화. 멋진 배경과 연출, 배우들 모두 탄성을 아우르는 최고의 작품이다. 잭의 그림을 그릴때의 눈빛은 정말 잊을 수 없었고 악사들의 연주장면, 그리고 마지막 엔딩...| 평가할 수 있는 수준을 넘었다| 레전드 그자체 인생영화| 다시 극장에서 개봉을 기다리며...| 오랜만에 다시보고 광광 우럭다 ㅠㅜ| 10점도 모자라다ㅠㅠ| 타이타닉을 왜 이제야 봤나 싶을 정도ㅠ 기대를 많이 한 만큼, 그 기대를 모두 충족시켜 준 영화| 이건 꼭 소장해서 봐야해요 돈 많이 벌어서 우리모두 소장해요| My heart will go on 나올때마다 울었다.. 윈슬렛이 얼어붙은 디카프리오 깨울때 얼마나 슬프던지.. 이때까지 영화보면서 이렇게까지 눈물 쏟은적이 없었다ㅜㅜ 그리고 네티즌평점 너무 심하다 9.33이라니.....| 미쳤어 OO  처음 봤는데 이게 진정한 로맨스와 감동이구나를 느낌.... 이런 감동은 내 인생 살면서 처음 느껴봄 후.,와.| 내 오늘안으로 빛갚으리오| 20년이 넘은 영화임에도 첫 개봉당시에 감동이 아직도 생생하다| 마지막에 사진액자 속의 로즈 비행기도 타고 말도 타고 정말 자유롭게 살았구나 잭과의 약속을 지키며| 왜 이제야 봤을까 이런 명작을| 원나잇 스탠드의 면죄부ㅎㅎㅎㅎ| 매일 생각난다. 자꾸 가슴이 아려온다.| 정말 정말 없거나 드물겠지만 만약 이 영화를 보지 않았다면 인간으로 태어난 게 의미가 없을 정도로 아까운 영화| ㅜ정말 내가 이 영화를 왜 이제서야 봤을까 ㅜㅜ 진짜 눈물 콧물 다 나면서 봤고 3시간이 아깝긴커녕 정말 내 인생에서 다시한번 이렇게 알찬 3시간을 쓸수있을가 의문이다  솔직히 이 영화보면서 레오얼굴에 2번치였다 ㅜ...| 처음  봤을때의 그 감동을 잊을 수 가 없다..| 재개봉 하면 2배를 내고 다시 볼 것 같다| 평점 리뷰 처음 써보지만앞으로 평점 10점 줄 일 없다.타이타닉을 뛰어넘을 명작은 없기 때문이다.| 진짜 1000별점이라도 아쉬운 영화ㅠ왜 이제서야 봤는지 후회만될뿐| 말도안되는 미친영화.. 짜증날정도로 완벽하다| 지금 재개봉해도 이천만 찍는다| 진짜 인생 영화 ㅠㅠㅠㅠ| 잭 스패로우 의문의 1패.. 배 위에선 잭 도슨이 압승인 것 같다..| 진짜 명작이다.주인공뿐만 아니라 잠깐씩 나오는 사람들도 너무 가슴이 아프다.특히 바이올린을 연주하던 악기단들이 너무 슬프고 감사하게느껴졌다.다들 얼마나 무섭고 힘들었을까...슬프지만 아름다운 영화이다.| 몇번을 봐도 질리지않아요.정말 볼때마다 감동적이고 슬프고 행복한 기분이듭니다.| 정말 최고다. 왜 이제서야 봤는지  의문이 들 정도. 펑펑 울면서 봤고 인생 영화가 될 것 같다.| 잭이 죽었을 때 보다 악기연주가들이 죽기 바로 직전까지 연주 하는 장면에서 더 많이 울었다.| 어렸을때 봤던 느낌과 감정이  영화관에서 다시 보면서 너무 다르게 느껴졌다.. 20년전 영화라는 게 무색할정도로  빼어난 영화라고 할 수 있다.. 이미 본영화라고 넘어가지 마세요.. 그때와는 분명 다른 감동과 가슴벅...| 이 영화는 다시 봐도 최고의 명작ㅠㅜ| 재개봉해서...mx관으로...보고왔는데....진짜...왜 명작이라고하는지... 제대로 느꼈어요ㅠㅠ 대박이에요.. 정말 ㅠㅠ.. 그리고 슬퍼요 타이타닉호 침몰이 실화라는게..ㅠㅠ| 내 인생 최고의 영화. 사랑앞에서는 그 누구도 말릴 수 없어. 영원해 기억되기를| 올라프와 스벤이라니!!!!| 다신 나오지 않을 최고의 영화| 재개봉 꼭 다시 봐야지!!!| 타이타닉을 아직 보지 않았던 사람이 있다면 아직 인생에서 꼭 해야할 일이 남아있다는 것이다.| 살면서 울어본적이 없는데 ㅅㅂ 이영화 보면서 울었다| 진짜 영화 너무 좋고,, 디카프리오 요즘 많이 변했지만 진짜 잘생겼다ㅠㅠㅜㅠ  더 잘생긴 사람을 찾을수가 없어| 이 영화를 넘어서는 작품을 10년째 찾고있지만 아직 찾지못했다.| 레오나르도 디카프리오| 감동적이고 슬프고 아름답고 멋진 이야기였습니다. 그리고 연출이 정말 대단하네요 시나리오도요.| 하 어릴때 티비로 항상 뒷부분만 봐서 결말을 알고있는데도 어른 되서 전체를 다 보니 눈물 고인다 이거 결말 모르고 처음 본 사람 너무 부럽다 그 감정 감동을 느끼고 싶음| 이런 영화를 보게 해주셔서 감사합니다. 제가 감히 평가할 영화가 아닌 것 같습니다.| 타이타닉을 처음 본 17년후에 깨달은건 한 침대위의 노부부도, 갑판위의 잭과 로즈도 모두가 교과서였다.| 전세계에 이런영화는 다시는 안나올듯  최고의영화다.| 몇번을봐도안질리고 세월호터지고몇년만에보니 또다른느낌이들고 슬프네요| 2000년생이라 이 영화를 처음봤다... 디카프리오가 너무 잘생긴건 알고있었는데. 진짜 최고 이 세계에서 제일 잘생긴 남자를 역대 뽑으라면 디카프리오구나 역시..최고...영화도 재밌다. 여주 부럽부럽...그렇게 잘생...| 진짜 그냥 말그대로 세기의 명작! 제임스 카메론의 역작은 아바타가 아니라 타이타닉이다| 말이 필요가 있는가? 역사에 남을 명작이다| 마지막에 로즈가 잭보내고나서 약속지키겠다고 필사적으로 휘슬 부는장면이 왜이리 벅차오르는지 ㅠ ㅠ| 이런말남기는건 처음인데 진짜 죽기전에 봐야할영화다.내생의최고의영화다,..10점으론 부족하다.| 인류가 멸망하기 전까진 영화 중 최고의 명작으로 영원히 기억될 영화| 말이 필요없는 명작. 몇번을 봤는지 모르게 보고 또 봐도 울컥하게 만든다.| 내가 왜 이영화 평점을 안썼을까;;; 중3때 극장에서 봤던영화. 펑펑 울었던거 생각나네ㅜ 봐도봐도 너무 재밌고 노부부 침대에 손꼭잡고 누워서 들어오는 물에 휩쓸릴때마다 울컥함ㅠ.. 끝까지 연주하는 악사들도 그렇고.....| 이런 영화를 침대에 누워 휴대폰으로 보다니 ㅜㅜ| 뭐 옛날영화가 얼마나 좋겠어 하고 아무생각 없이 봤다가 첫 베스트 평점댓글의 그 처음 이 느낌 그대로 받음. 너무 감동적이고 미쳤어.. 이걸 내가 늦게 보다니...아...최고다.. 나 또 볼꺼임..| 실제 침몰 시간 그대로 찍었다니...| 만약 일생동안 딱 한 편의 영화만 볼 수 있다면 이 영화를 보겠습니다. 단 하나뿐인 첫사랑 같은 작품.| 절대 잊혀지지 않을 명화| 나는 아직도 그들의 온기가 남은타이타닉 호에 살고있다.| 과연 살면서 가장좋았던 영화가 뭔지 물어보면 어떤게 떠오를지는 모르지만 타이타닉은 제일먼저 떠오를꺼같아 이영화는 리메이크 그런거하지말고 이거 그래로 간직하고 싶다 나중에 내 자식들에게도 보여주고 싶은 그런 여운과 감...| 진짜 인생영화 여운 너무남고 일주일동안 타이타닉생각만| 이 영화를 본 지 5일가량 지났는데 아직도 장면 하나하나가 생생하고 계속 기억이 난다. 인생 몇 년 못 산 나지만 감히 본 영화 중 가장 명작이라고 손 꼽을 수 있을 것 같다.| 더 이상의 설명이 필요한가?| 숫자로는 표현할 수 없는 영화다| 오래전에 대충보고 얼마전에 티비에서 하길래 봤다. 중간중간 기억 나는부분은 있었지만 너무 재밌었다 영화 첨 시작할때 여주인공 별로라고 생각했지만 보면 볼수록 너무 예쁘다고 느꼈고 디카프리오도 너무 잘생겼다고 느꼈다 ...| 다시 봐도 감동.어릴 때 봤을 때랑은 또 다른 느낌.한 번 보고나면 언제 또 한 번 보고 싶다 생각나는 영화. 내용 전개를 다 아는데도 눈물이 나는 그런 영화.| 내인생 최고의 영화..| 영화보면서 울고 또 평점 댓글들 보면서 다시 울고,, 진짜 내가 태어나서 준 평점은 타이타닉이 유일하다. 내가 오래전으로 시간을 되돌릴 수 있으면 그때 태어나 영화관에서 봤을텐데..ㅠ| 인류 최고 영화.. 평점 10점은 기본이다..| 내인생 최고의 영화 ㅠㅠ 진짜 이런게 영화지| 다시 재개봉 안할려나... 너무 감동적이고 아려요| 최상급의 어떤말로도 부족한....돈의 가치로도 따질수 없는 진정한 명작.| 올타임레전드....| 1점준애들은 일부러 관심 끌려고 1점주나 이 영화가 어떻게 1점일수가있지?  당연히 10점아님???| 제임스 카메론 감독님의 한계는 어디인가?| 울었어....ㅠㅠㅠ| 재개봉 또 해주세요 plz...| 나의사랑 디카프리오, 케이트윈슬렛...| 내 인생 최고의 영화 안본사람은 있어도 한번만 본사람은 없는 영화 그냥 사랑의 힘을 느끼게해준다.| 내가 가장 사랑하는 영화. 음악만 들어도 그 때의 감동이 다시 밀려온다.| 터미네이터2도 인생영화 였는데 타이타닉이 바꿔버렸다| 최고의 배우들이 만들어낸 최고의 수작. 아름다운 사랑과 맞물린 사고의 참혹함.| 확신을 가져도 되는 영화| 정말...내 인생 최고의 영화인 것 같다....| 타이타닉 벌서 5번째 보고 잇다 ..내 인생에 가장 후회돼는 5가지를 뽑으라면 ..이 영화를 극장에서 못본것이 그중 하나이다 ..정말 30대 넘어서 다시 보는거지만 ..가슴아푸다| 정말 최고의 영화죠...| 이 영화는 모든것이 완벽하다. 어느하나 흠잡을 데가 없다. 줄거리뿐 아니라 특히나 조연배우들에 이르기까지 연기력이 완벽하다.| 내인생 최고의 영화별10점도 못자란다. 봐도봐도 질리지 않는 영화. 타이타닉이라는 단어만 들어도 설렘.이런 사랑,,, 하고 싶다| 인생작. 이 영화를 미화했다며 욕하는 사람들이 제일 이해 안감. 그렇게 말한다면 그들이 원하는 영화는 어디에도 없음.| 오늘왜처음봤을까...또보고또보고또봐야지 괜히 인생영화가아니구나| 내 인생 최고 영화에 평점 등록을 아직 안했다니..10점도 모자라다 별이 더 있었으면 ★★★★| 너무 감동적이고 눈물이나네요 잭과 로즈의 사랑 ㅠㅠ...| 내가 영화를 본후 처음으로 별점이란걸 주게한 명작영화| 말할 수 없는 비밀이 타이타닉보다 별점높길래 10점주고간다.| 지금 cgv에서 보고 있는 나는 왜 이걸 보고 또 봐도 설레고 재미 만땅인거냐| 재개봉  하면안돼나요ㅠㅠㅠ| 죽기 전 타이타닉을 능가하는 인생영화는 또 없을 것 같다. 봐도 봐도 잔잔한 여운이 사람 힘들게 하는 최고의 영화..| 20년전 영환데도 어찌이리잘만들었을수가있을까요.어렸을때 봤던감동과는 또다른감동입니다.정말최고네요| 몇 번을 다시봐도 감동적..  처음 볼 때부터 빠져들고 엔딩 여운까지 아름답게 잘 마무리 된 거 같아요. 질리지 않고 볼 수 있는 영화.| 내 인생 최고의 영화.. 내가 제일 사랑하는 영화 1위.. 영원히 언제나 1위| 언제나 감동을 주는 불명의 명작| 학창시절 허름하고 낡은 학교 실습실 한켠에샘이 비디오 테이프에 자그마한 배불뚝이 tv를 연결해서 보여줬던 타이타닉은이제 막 어른이 되어가던 어린시절. 내게 잊을 수 없는 감동을 선사했었다.| 내가 평가할 수 있는 작품이 아니다.| 그 어떤말로 표현하리오... 잭...을 부르는 그 목소리가 20년 가까이 지난 지금도 내 귓가를 맴도는데| 잭 도슨의 아름답고 순수한 사랑은 차가운 대서양에서도 따뜻하게 빛났다| 봐도봐도 가슴이ㅠ_ㅠ| 아주 어릴때 보고 다시한번 봤는데 명작은 명작이네요 마음이 너무 아파서 잠이 안옵니다 지금ㅠㅠ| 내 인생 최고의 영화. 신분을 뛰어넘은 그들의 아름다운 사랑... 보면서 눈물이 주르륵 났을 때 그 감동을 잊을 수가 없다... 그들의 영원한 사랑은 이루어지지 않았지만 살았던 그 동안은 변치 않는 사랑을 했던......| 어릴때 기억하던건 차안에서 손바닥이랑 살짝무서웟던거같은데 크고나서 다시보니깐 왜 명작인지 알겠습니다.엔딩크레딧 나올때 노래는 정말..| 와 진짜 다시봐도 감동이다| 미친놈들 여기서까지 김치김치 역겹다 정말..이란 대작 앞에서 그런 소리가 짓껄여지냐 지 보고 싶은데로만 보고 살아가는 것들은 제발 리뷰판에서 꺼져줬으면| 3시간동안 1분도 지루하지 않았던 영화였죠정말 영화 추천할때 빠질 수 없는...영화 1순위| 다시봐도 부족함없이 사랑과감동만준다| 한 번만 볼수 없는 영화 ㅜㅜ  레오나르도 디카프리오를 사랑할 수 밖에 없네요 ㅜㅜ 시대를 불문하고 영원한 인기를 유지할 것 같아요 ㅜㅜ 재개봉을 한다면 기꺼이 돈을 주고 볼거에요 ♡| 100의 기대를 가지고 본다면 1000이상의 감동과 여운을 느낄 수 있는 영화다. 어떻게.. 이런영화가 탄생할 수 있었을 까... 사람이 평가하기엔 너무나도 대단한 영화다. 10점 밖에 못줘서 참으로 미안한 영화.....| 너무 아름다워요.. 전부터 봐야지봐야지 하구있다가 20대가된 지금에서야 보는데 왜이런명작을 이제서야봤는지 가슴이너무 저리고 영화를 보는 내내 아름답단 생각이들었어요ㅠㅠ| goooodPerfact| 그동안 본영화중에서 가장 감명깊고 오열한 영화다 진짜 이걸 이제본게 너무후회된다| 내생애 최고의영화잭과 로즈의 사랑이너무나도 아름다웟다 ㅠㅠ| 내 인생 최고의 영화 중 하나... 남자 주인공이 여 주인공 살리고 바다속으로 사라질 때 눈물을 쏟았던 기억이...| 평점 자체가 무의미한 영화이고, 당신이 죽기전에 꼭 봐야할 영화 1위이고, 지금까지 당신이 살아온 삶을 다시 되돌아 보게끔 만들 것이고, 사랑의 참된 의미를 일깨워 줄 것이다!~아직 못 본 사람은 있어도 한번만 본 ...| 편견이 있어서 보지않았다. 속는셈 치고 보는 순간....| 잭과 로즈의 마지막 순간을 영원히 잊지 않을게요.디카프리오의 마지막 유언이 가슴 아프게 하네요...타이타닉 영화는 제게 평생의 명작으로 남을 것 같습니다..두고두고 기억하며 간직하겠습니다.| 최고야하 디카프리오 ㅜㅜ| 지금의 나는 '타이타닉을 본 나'이다. 보기전 과 본 후가 확실한 영화. 봐야 하는 영화. 어느 누구도 말로 표현 할 수 없는 영화. 모든 것이 담긴 영화. 혼을 빼놓는 영화..| 몇번을 봐도 좋은영화 ....  처음에 보는데 3시간인줄도 몰랐던 .... 진짜 명작| 인생최고의 영화 사랑해요 디카프리오 ㅠㅠ| 왜 진작 안봤을까 후회되는 정말  오랜만에 영화다운 영화를 본느낌| 이 영화가 명작이라 불리는 이유를 알겠다. 평점 10점으로도 모자란다. 이런 영화에 악플 다는 사람들이 정말 이해 안 된다. 타이타닉이 영화로 다시 나온다 해도 이 영화의 감동이 절대 잊히지 않을 것 같다.| 20번도 넘게 본 영화인데 볼때마다 목이 메인다...| 말이필요한가?이건걍끝판왕| 10점만으로 평가할 수 있는 영화가 아니다| 영화관 나와서도 길거리에서 엉엉 울었던 영화.| 세월이 흘렀지만 지금 다시 봐도 타이타닉은 명작 중에 명작이다.| 난이영화를 10년마다한번씩 보고싶ㄷ  감동은 더배가될듯| 인생영화5번을 봐도 똑같은 장면에서 웃고 울고 감동받고..봐도 또 보고싶은 영화| 남자주인공이 저렇게 아름다울수도 있구나 하고 생각했던 영화  리즈 시절의 네오나르도 에게 반했네요  별점10점을 줘도 아깝지 않을듯| 그어떤영화라도 이영화보다더감동적일수없다.... 순수했을때의 과거로 다시돌아가서 이영화를다시보고싶다... 이영화를 볼수있는 인간으로태어나서 너무행복하다....| 별 더주고싶은데 ...인생영화| 몇 년만에 TV에서 다시 봤는데, 여전히 장면 하나하나가 생생히 살아 있었다. 보고 있으니 가슴이 참 먹먹하고 안타깝다. 20여년 전에 나왔다는 게 믿기지 않을 정도의 최고의 영화.| 아름다우면서 잔인한 이야기인듯ㅠㅠ 슬퍼| 10점으로 부족한 영화ㅠㅠ 다시 봐도 먹먹하고 기억에 크게 남을 영화입니다| 이건 정말 명작이다ㅜㅜㅜㅜ 너무 슬프다앙ㅜㅜㅡ| 대박이다진짜어오ㅓㅇ| 8살 어렸을적에 그저 배가좋아서러는 이유로 아무생각없이 어린마음에 몇번늘 봤던기억이난다. 방금 ocn에서 우연히 다시보게됬다. 18살이되어 다시보니 10년전 내가 얼마나 어렸다는것을 알수있었다. 10년후에는 어떨까....| 방금 OCN에서 하는 거 봤네요.. 몇번을 또 봐도 최고의 명작 오브 베스트| 농담 아니고 정말 내생에 최고의 영화 처음 극장에서 봤던 그 기분 , 내가 배를 타고 있다는 착각을 일으킬 정도의 생생한 현장감! 완전 감동 ㅜㅜ    잊을수가 없습니다^^| 제인생영화 별점 낮게주는건이해하는데 이상한평가좀안했으면좋겠다 여주못생겼다고 별점1은뭐냐 그리고 "나도남자인데..여주너무못생기고 할망구 꼴보기 싫다"는 평을 왜써?대놓고 여주 이쁘고연기잘하니깐 질투심 느...| 아직까지 최고의 영화로 뽑히는| 내인생 최고의 명작 top3안에 드는 영화| 인생명작이란 이런 것.| 솔직히 이영화를 본게 후회된다...나에게 엄청난 여운을 남기고간 타이타닉.... 아직까지도 타이타닉이라는 영화를 생각하면 가슴이아프고 눈물이날것같다.. 이 3시간이 정말 짧다는생각이들었고 한영화가 멜로 스릴러 감동까...| 봤냐 안봤냐를 묻는건 이영화에대한 실례다기본적으로 몇번봤는지를 논해야하는 역사적인 작품| 단연 타이타닉은 말로표현할수없는 최고의 영화다.| 이 영화가 극장에서 재개봉되었을 때 볼 수 있었기에 정말 행운이었다. 감동을 넘어 압도되었던 기억 때문에 다시 볼 엄두가 안 나서 그 이후로 못 보았다.| 진짜인생영화네요... 여운이많이남습니다| 너무 슬프네요 정말 감동적이예요| 여태껏 본 횟수만 열번 가까이되지만 이토록 매번 눈물 나는 영화는 이영화가 최고...처음으로 평점 남기네요...정말 최고입니다. 특히 문짝위에서 로즈가 잭을부르다가 결국 보내기전에 고민하던 그 순간이 너무 마음이아프...| 이건 음악만 들어도 아직 지린다| 저 진짜 죽을죄를 지고 아직 안봤지만 ㅠㅠㅠ방금 예고편 보고왓는데 음악하고 장면들이 소름 끼치게 만듬...진짜 방금 보다가 머리카락이 곤두 스게 소름돋음.| 진짜 명작....ㅠㅠ| 내인생 최고의 영화..태어나서 평점이란걸 처음 써보게된다 너무 명화 명화 하니까 뻔하다고생각하고 이제서야 봤던게 어쩌면 내가지금 사랑하는 사람을 더 소중하게 생각하게 된 계기라고생각해서 더 감사한다 옆에 사랑하는 사...| 말이필요없는최고의영화젊운 디카프리오도 인상깊네요| 디카프리오의 헌신적인 사랑을 알았기에 무엇보다 감동적이었다 ... 닥 디카프리오 끝.| 그냥 10점만에 10점이다.| 감동적인 영화    감동적임| 잊을수없는영화 말이안나오는영화| 영화가 할 수 있는 모든 것.| 아진짜 너무재밌어요 꼭보세요| 내 인생 최고의 영화 ...| 타이타닉 미만 잡. 인생영화. 별 2천 2백개로 부족함.| 진짜 8번봣는데 또보고싶은영화 살면서 본영화중 최고| 말이 필요한가? 최고.| 말이 필요한 영화는 아니잖아?| 정말 말이필요없는 영화. 볼때마다 감회가 새롭고 볼때마다 레오가 잘생겼다| 많은 추억이 담긴 최고의 영화...♥| 5번은 넘게 본거같다. 볼때마다 눈물난다| 항상 보자보자 하면서 미뤘던 영화인데....너무 늦게 봐서 후회 되는 영화네요...말이 필요 없는 무슨 말이 필요 한지 모르겠네요....제가 많은 세월을 살지 않았지만 인생 최고의 영화고 잊지 못할 영화에요....그...| 스고이 사스가 타이타닉을 안본사람이랑은 말도섞지말아야됨| 내인생 최고의 영화 진짜펑펑 이렇게운거처음..| 무슨말이 더 필요한가...영화 그 이상의 영화...레전드 오브 레전드| 10번도 넘게 봤지만 볼때마다 이 영화가 주는 감동과 여운은 말로도 표현하기 어렵다..| 와 진짜 인생영화 안본사람은 꼭 보시길| 줄거리는 물론이고 ost까지..하... 그냥 인생영화다.. 재개봉 했을때 왜안봤지 진짜; 레오도 이때 정말 잘생겨서 보는내내 힐링이 되는 그런 영화..ㅇㅇ 아 제발 한번더 재개봉 해주세요ㅠㅠ| 말 이 필요 없다. 내 생에 다신 없을 내 생애 최고의 영화.| 10점이 모자라다..| 너무 아름답고도 슬픈 사랑... 진짜 아름답다는게 뭔지 알 것 같다.| 최고의 명작... 오늘 다시 봐도 명작이다...| 전세계영화를 통틀어 제일 아름다운영화라 자부한다!!| 당시 디카프리오 24세였고 윈슬렛 23세였는데 그 나이에 연기를 그만큼 잘했다는게 놀랍다| 내가 본영화중에서 이렇게 감동적인 영화는 처음 봤다..내가왜이걸 이제야봤는지...내자신이부끄럽다 보기전엔 그냥명작이구나라고생각하고있었는데 시간남아서 봤더니 말할수없을정도로 최고다...나도과연 사랑하는사람을 위해 희생...| 그사람떔에 사랑을 알았는대  그사람을 두고 어떻게 내려요| 어떻게 이영화가 평점 1점이 7퍼센트나 있는지 이해가 안된다.| 내 인생에서 가장 어리석은 일 3가지가 있다.1.가장사랑하는 여자를  못잡은것.2.평생직장을 철없을때 모르고 관둔 것.3.이 영화를 영화관에서 못봤다는 것.| 일베충들 때문에 어이가 없어 로그인해서 별점 줍니다.| 내가 평가한 영화중에 유일하게 별 갯수가 부족하다고  생각되는 영화.| 내 인생 최고의 영화!!| 타이타닉을 별점테러 한 인간들 자신의 인생을 1점으로 매기는 짓을 하는구나| 어떤 미친늠들이 쳐 기어와서 장난질 쳐놨냐??| 아무리 감동적인것도 하루면 지나가는데 이건 뭐 진짜..ㅜㅜ죽기전에 한번은 꼭 봐야하는 영화랄까요??ㅎㅎ진짜 화나는건  계속 김보성의 의리의리 하는데 진짜 어이가 없다는거ㄷㄷ 아무리 싫어도 1점으로 등록한 분들은 감정...| 말이필요한가요 최고의영화| 타이타닉타이타닉하길래 봤음... 3D로볼껄..포풍눈물...아름답고 반짝거리고 조나 슬푸미ㅠㅠㅠ컴퓨터화면은너무 쪼그매....3D개봉또해주셈..엉엉...디카푸리오..윈슬렛너무 이쁘고잘생기므ㅠㅠㅠ갓타이타닉!!!!| 내생에 최고의 영화임 이젠 전설로남아 우리옆에 함께하길!| 이젠 my heart will go on만 들어도 아련아련해서 못참겠음ㅠㅠㅜ| 사랑해요 레오나도디카프리오| 195분짜리영화를 이렇개이끌어가는 엄청난 연출력과 빈틈없는 전개 그리고 식상하지않은대사와행동들 모든게 맞아떨어졌다...대단한영화다| 내가 죽기전 까지 이만한 영화를 다시볼수있을까..| 이와중에 1점주는 사람 있을까| 젠장...왜이리 슬픈거야...ㅠㅠ나 잘안우는데 이거보고 눈물터졌다고...책임져라| 진정한 사랑을 알 수 있는 영화 진짜 사랑이 무엇인지 또 한번 깨닫게 해주는 영화 사랑이라는 것이 돈과 명예로 살 수 없다는 것을 깨닫게 해주었다.| 내 인생 최초로 극장에서 본 영화. 하필 이영화 였다니.| 타이타닉은 걍 진리인 영화♥| 내가본 가장 완벽한 러브스토리. 이 한편만으로도 영화의 위대함을 증명할수있다.| 오만가지감정이스치는영화| 봐도봐도 질리지가않는영화 두편을꼽으라면? 바로 타이타닉과 레옹..,내가1살때 개봉한타이타닉!! 어렸을때부터 지금까지7번은본듯한.. 레옹은 영화본이후에바로 몇번이나 띄엄띄엄돌려서 다시봤다..^^ 명작은 오래오래봐도 촌...| 무슨 말이 필요하겠는가. 난 이보다 감동적이고 완벽한 영화는 살면서 본적이 없음.| 진짜 명작이다 앞으로 이런 영화가 나올수 있을지 의문이다| 평론가마저 질질짜며 10을 주고 기립박수 치게 만든 유일무이한 전설의 영화. 타이타닉 7번째 봐도 감동은 여전하다...| 스마트폰으로 봐서 화질,소리가 많이 딸리는데도 감명깊고..눈물흘림 영화관에서보는기분 그만큼 스토리가 최고였음| 이제껏 내가 영화보면서 눈에 뭐가 들어간거 처음이었어 눈물아니야절대| 와 우연히 방금 ost듣다가 생각나서 적는다 진짜 개쩌는영화..20세기 최고영화지| I love you jack♥명작..!| Respect| 일베들 관심종자 한심한새기들너네같은 사회의쓰레기 식량자원만축내고 똥만싸대는 쓸모없는새기들나은너의부모부터가 안되먹을인간임수준떨어지게강도들은뭐하냐 저런미치놈들이나 다쓸어버려야지아무작에도쓸모없는말종들버러지들 걍 관심끼세요...| 말을해야하나.. 21년인생중 가장 걸작이다| 진짜 내 인생영화 중에 짱이다정말 그시절에 이 정도의 퀄리티가 믿겨지지않고 디카프리오 진짜 레알 너무 잘생겼서 놀랐는데 이게 실화라는 것에 두번 놀랐다ㅠ마지막에 잭이 로즈 보고 꼭 살거라고 약속하고 자신은 죽을 때 ...| 별을 더 주고 싶은데 10개밖에 안되네 제길....여주인공 케스팅이 좀 아쉬운 영화...하지만 그외에는 돌을 던질수 없는 영화...감동이 아직도 오네...영화관에서 유일하게 4번 봤던영화...그IMF때 금팔아서 달러...| 죽기 전에 이런 영화를 또 만날 수 있을까..| 인생영화 말이 필요없다 최고다| 이걸 이제서야 본 내가 미친놈이다| 98년 중2때 학교에서 첨 봤을때의 충격과 전율이 아직도 생생함| 스무살때 극장에서 보고 펑펑 울었던 기억이 납니다..이제는 초등학생 두 자녀와 함께 그때의 감동을 느껴보니 정말 새롭네요.. 정말 제 인생 최고의 영화예요..| 뭐가 더 필요하나 입 아프다| 사진 한장 없이 기억에만 살아있는 그.| 오~ 신이시여! 진정 이 영화를 사람이 만들었나이까?| 명작이라는 이유를 오늘에서야 알게 되었네요 안봤으면 정말 후회할 뻔 했습니다 역사상 많은 희생이 따른 안타까운 사건이었지만 그들의 삶이 잊혀지지 않도록 영화로 담아주신 제임스 카메론 감독님께 감사의 말을 전하고 싶어...| 어쩜 90년대 퀄리티가... 진짜 오늘 처음봤는데 너무 감동적.. 내일은 디카프리오 로미오와줄리엣 보려는중임 ㅠㅠ 진찌 내생에 최고의 영화| 그냥 말이 필요없음...| 사이코같던 내 인격을 착하게 만들어준 정말 대단한 영화 모든게 완벽한 심지어 노래조차 완벽해 전율을 일게 만드는 영화| 타이타닉을 어른이 돼서 다시 보니까, 로즈가 잭에게 계속 말을 걸어줬더라면 같이 구조돼서 알콩달콩 애낳고 살 수 있지 않았을까..하는 안타까움이 있더라. 타이타닉 외전해서 로즈랑 잭이 둘다 사는 그런 내용을 보고싶음...| 타이타닉이 그렇게 명작이라는 소리는 많이 들었지만 왜 그게 명작인지는 몰랐다 그리고 예전에 티비에서도 상영했을때 그때도 솔직히 나는 그게 왜명작인지 몰랐다  근데 최근에 우연치 않게 봤는데 진짜 말이 필요없는 영화다...| 10점이 아닌점수는 줄수가 없다| 최고| 평점왜저럼| ㅁ| 긴말안할께요..내인생 최고의 영화 수많은 명작들이 나왔지만 이 작품을 뛰어넘을수가없다.. 할말이없다..내가 이영화를 평가할 자격이...| 명작중에 명작연출 연기 외모 뭐하나 빠지는게 없다| 이영화가 17년전 영화라니 .... 대단하단 말밖에는| 다시봐도 최고의 영화OO이 지나도 하나도 촌스럽지 않은 영화| 마지막에 할머니가 된 로즈가 죽고다시 젊은 시절로 돌아가 수 많은 사람들 앞잭과 결혼하는 장면은 캬...~~ 감동적입니다.| 말이 필요 없어요. 최고에요| 초등학생때 알지도 못하고 높은데만 올라가면 팔 벌리고 타이타닉 얘기하고 그랬는데 3년쯤 지난 지금 이 영화를 처음 보게 되었다. 진짜 최고의 명작이다ㅠㅠ| | 감히 우리가 평가할수 있는 영화가 아니다| 휴 이제야 리뷰를 남기네 일단 내가 영화를 보면서 압도당한 건 처음임 연출,연기,스토리,영상미,OST 전부 대박타이타닉이 1912년 실제로 일어난 일이고, 실제로 저런 일들이 일어났다고 생각하니 마음이 더 아프고 몰...| 그냥 최고ㅠㅠㅠㅠ또 보고싶은 ㅇ영화네요| 인생에 있어서 가장 완벽했던 영화 같다.영화에 삽입된 음악, 그 당시의 시대상 배우들의 연기 좋은 캐스팅까지 더 말할 필요가 없을 만큼 완벽한 영화, 안본 사람 없었으면 할 만큼 모두가 다 봤으면 하는 영화.| 말없이 그냥 최고입니다| 그냥 대단하다..대단하다| | 16년 살면서 많은 영화들을 보고, 인생영화도 찾았지만 이 영화는 그중에 제일이다. 내 최고의 인생영화.평생 잊지못할 두 남녀간의 사랑이야기. 미래에 진실된 사랑을 할수있을 그날까지...| 디카프리오 머리할려고 앞으로 머리기른다| 하 .. 님들 넷플로 꼭 보세요 미쳤다 진짜 아직도 심장이 두근두근 진짜 슬픈데 설래요| 무슨 할말이 더 있겠습니까. 이 영환 미친영화입니다. 출연해주신 모든 연기자분들 너무너무 고맙습니다. 감독님을 비롯한 스태프분들 이 명작을 만들어주셔서 너무 감사합니다. 죽기전에 이 영화를 볼 수 있게 해주셔서 너무...| 타이타닉 10점!이건 말이 필요 없다| 영화를 다시보는 경우가 극히 드문데 매번 볼때마다 새롭고 감동적인 영화| 고등학교때처음보고 몇번봣지만 제대로본건 간만이다 처음으로 로즈가 구명정배에 타고 서로바라보는데 다시 타이타닉안으로들어갈때 울엇다ㅠㅠ 호루라기불때도ㅠㅠ정말 감동적인영화다ㅠㅠ| 일년에 한번씩 볼거에요| | 말이 필요 없는 희대의 명작. 평생에 꼭 한번은 봐야할 그런 명품인 영화..| 다들 재개봉 때 본 찌글한 사람들이군ㅋ 나는 97년 중3때 친구들 다 오락실가서 오락기 두드릴때 나혼자 신촌 녹색극장에서 봤었지. 지금에 비하면 동네 비디오방 수준의 상영관 이었지만 그때 그 감동과 충격은 지금의 골...| 인생영화 이 영화 본거를 감사하면서도 안본 그때로 4시간 전으로 다시 돌리고 싶기도하고 이 감동은 진짜 돈주고도 팔고 싶지않아요| 여운이 엄청 많이 남는 영화... 어제 처음으로 봤는데 너무 슬펐어요.. 그런데 이게 실화라니...하..너무 마음이 아팠어요ㅠㅠㅠㅠ... 마지막 부분에 악기연주 하시는분들도 실화라고 하던데 정말 눈물 엄청 많이 났네...| 영화를 본 후에도 계속 여운이 남는다.| 그립다 이영화보던시절 ost에 빠지던 시절 세월이마니흘렀네정말 명작이다 10번정도 본거같다| | 3시간이나 되는 영환데도 지루할 틈이 없고 영상미 최고| 이영화는 안본사람이 없어야한댜...ㅠㅠㅠㅠ| | 타이타닉 진짜 그냥 보세요.. 주기적으로 ost 듣게 되고 영상 찾아보게 되고,, 못 헤어나옵니다| 진짜 너무 최고다 너무.. 진짜 너무...| 왜 이제야 봤는지 의문이 드는 ....| 와....배우캐스팅, 스토리,시대.배경. 엔딩, OST까지 완벽한것같아요   굉장히  아름다운 영화네요  수갑찬채로  죽었을때   줜나  서럽구만ㅠㅠ| 타이타닉 영화는 명작이라고 생각하고 한번 보고는 부족하다고 생각합니다 가장 나에게 인생영화라고 봅니다| 재난과 로맨스의 완벽한 조합으로 완성된 헐리우드 블록버스터의 정석!| 이걸 영화로 만든 감독도 평가를 최근 최신도 아닌 1997년 1998년 90년대에 나와서 했다는게 기술력도 정말 할말이 없을 정도고.. 타이타닉이 실화라 엄청 슬픈데더 슬픈건 신분과 재력의 차이를 떠나 한남자가 여...| 타이타닉이 왜 아직까지도 명작으로 손꼽히는지 알겠네요.. 후반부에서는 눈물이 멈추지 않았습니다. 정말 살면서 꼭 봐야할 영화입니다.| 내인생 최고의영화 극장에서 재개봉 할때마다 보고싶다| 이제야 이런 명작을 보다니| 이런영화가 또 나올수있을까| 최고의 영화입니다| 한번도 안본사람도 별로 없겠지만 한번만 본 사람은 정말 거의 없을 정도로 너무 재밌는 영화다| | 솔직히 본사람은 말 안해도 알잖아..| | 진짜 이걸 영화관에서 처음 봤어야하는데 집에서 본게 한이다| 모든 것이 최고인 영화 !!!| 한30번본것같은데 30번감동 ㅠ설명할 필요가 있을까이런 비극적인 일은 다신 일어나면 안될텐데,,,,| 영화가 3시간 반이나 되길래 보기를 망설였었는데 이 영화를 보는 3시간 반은 제 인생에서 가장 값진 시간이 되었습니다.. 제가 감히 평가할수도 없는 영화입니다..!!| 진정하 블록버스터는 스케일에만 집중하지 않는다| 대작은 대작인듯 뱃머리+노을 명장면은 다시봐도 극 황홀하다.| 역대 최고의 영화.. 이런 명작은 평생 다시 나오지 못할 것 같다 수억번봐도 처음 본 것 같은 감정을 느끼게 해줄 영화...| 네이버 별은 왜 5개뿐이죠??? 어머니 저는 왜  이 영화가 개봉하고 6년이나 지나서 태어난건가요???| 시대의 최고의 명작이네요..마지막 장면에서 몇번을 울었는지 기억도 안납니다..ㅠ너무 감동적리고 슬프네요...| 평점 처음 남겨 봐요 진짜... 잭의 찐사랑, 극한의 상황에 놓였음에도 로즈 손을 놓지 않는 그 진심이 너무 감동적| 진짜 너무너무너무너무너무 최고다| | | 내인생 최고의 영화! 타이타닉이 대중들에게 전세계 적으로 사랑받으며 전설적인 대작으로 남을수 있던 이유는 그야말로 인간의 희노애락 그 자체를 담아냈기 때문이다.| | 감히 내가 영화 타이타닉에 평점을 남길 수 있다는 것만으로도 영광이다.| 그 어떤 말로도 이 영화를 형용할 수 없다. 2020년 6월 26일의 저녁에서부터 6월 27일의 새벽까지 나를 웃게도 하고, 울게도 만든 영화. 잭이 정말 내 이상형이 된 영화였다. 레오나르도 디카프리오, 그는 그냥...| 신드롬과 같았던 인기 덕분에 중학생때 학교에서 처음 봤던 기억이 난다. 차 안에서의 명장면(?)은 너무 민망해서 집에서 부모님과 보다가 자는 척 했던 기억이 나네. 처음 봤을땐 주인공의 러브스토리에만 집중했는데 나중...| 이 영화의 CD는 영겁의 세월이 지나도록 보존되어야 한다.| 내가 점수를 감히 매길 그런 영화가 아니다. 백여편의 영화를 봐왔지만 가뿐하게 인생작품을 바꿔놓음.| | | 이 영화를 이제야본게 너무 후회된다 내 인생 영화이자 젤 여운이 많이 남는 영화| 감상평이라니... 그냥 완벽 그자체| 모든 게 다 최고다 명작.| 명작이란 말밖에 안 나오는 영화| | 97년도에 나온거지만 지금봐도 촌스럽지않다봐도봐도 넘 감동이다| 와.. 오랜만에 이렇게 다시보니까 색다르네.. 오랜만에 엄청 울었네 ㅠㅠ아 너무 슬프다| 3시간이나 되는 영화지만 그 시간이 무색할 정도로 빠르게 지나갔습니다. 봤던 영화는 안보는 편인데 이 영화는 다보고 다시 보고 싶을 정도로 여운이 깊었습니다...단순한 러브스토리가 아닌 그 안에 상징적인게 너무 많아...| 우리도 때론 모든걸 벗어던지고 아무것도 생각나지 않을 사랑을 하고싶은지도 모른다. 과거와 미래는 신경쓰지 않고 오로지 지금의 나를 사랑해줄 사람이 어디 있을까?| | 체고다 체고 최고의 영화 내ㅜ인생 최고위 영화 탑 1!!!| | | | 알러뷰 잭 .... 내 사랑| | | | 중학생때 티비로 본 영화인데 마지막 잭이 죽을때 넘 슬펐어요ㅠㅠ고등학생이 된 지금도 생각나 감상평 남겨봅니다^^| | | | | 비디오 상,하편으로보던 어릴적부터 지금도 앞으로도 제 인생영화입니다.| | | 무슨 말이 필요한가?| | 21살이지만 지금이라도 이 영화를 볼 수 있었다는거에 정말 감사하고 다른 한편으로는 왜 이제야 봤나 후회가 듭니다| 빌리제인은 안타깝지만 두고두고 비호감이 됌| 너무사랑해요잭진짜로| 오랜만에 진짜 좋은 영화 한 편을 제대로 본 기분.| | 영화 평점 한번도 안남겨봤는데 타이타닉 보고 처음 남겨봅니다 진심 감동 눈물 너무 최고의 영화였습니다이걸 왜 이제서야 봤는지| 명작 중에 명작이내요 이런영화가 이제는 다시 못나올듯합니다| 정말 벅차서 평가조차 버거운 영화.명작인건 익히 들어 알았지만 이제야 봤는데 하..여운이 가시질 않고 가슴이 벅차서 잠이 안온다정말 최고란 말 밖에 나오질 않는다.어떻게 이런 영화가 존재할 수 있는가 감동스럽다| | | 살면서 스무번은 봤는데 볼때마다 감동받습니다 사랑이란 감정을 깨닫게 해준 영화에요 말로표현못할 감동을 준 제인생영화! "타이타닉을 본건 제 인생에 행운이었어요^^"| | | 나 태어나기전에 나온 영화인데 최근에 봤다 진짜 명작이다 ㅠㅠㅠㅠ 왜 이제 봤지? 모든게 완벽한 영화!♡ 뒤늦게 디카프리오에 빠짐 나도 저런 사랑을 하고싶다| 너무 감동이에요진짜 ...| | | 10번 넘게 봤는데 볼때마다 새롭고 감동적이고 좋음| 이걸보고 세월호 욕해라| 젊은날에 극장 보조의자에 앉아서 3시간동안 허리 아픈것도 모르고봤던 영화~! 최고다| 너무 감동적이라 여운이 너무 오래남는다 연출 연기 스토리 모두 만점| 명작.| | | | 그냥 최고 ...완벽한영호ㅓ| | | 나도 이런사랑을 할 수 있을까 싶게 만들어준 인생영화| 3시간 동안 지루한 부분이 하나도 없었다| | 너무 먹먹하고 슬프다계속해서 여운이 남는 영화..| 어릴때 본 이후로 오랜만에 다시 보는데.. 너무나 감동..| 그냥 제 인생작입니당 여기에 평점 처음써보는데 진짜 그만큼 너무 좋았구요 또 보고싶을만큼 감동적이에요 왜 이제봤을까 이걸ㅜ| 인생영화임돳..꼭 보세요| 새벽에 처음 봤는데 이때까지 안 본 내가 후회되고 정말 너무 슬퍼요ㅜㅜㅠ자꾸 생각나고,잭 죽었을 때 새벽에 엉엉 울었네요 ㅠㅠㅠㅠ꼭 보세요 띵작입니다ㅜㅠ| | 인생 최대의 영화..23년전에 봤지만 매번 봐도 항상 설레이는 영화..| 몇번을 봐도 너무 재밌다 재개봉하면 영화관에서 5번도 볼수있는 영화 ..| | | 이 영화는 제가 평가할 수 있는 작품이 아닙니다.보는 순간 저도 모르게 이 영화에 빠져들어가서 시간이 어떻게 흘러가는지 모를 정도입니다.사람들이 왜 명작이라고 칭하는지 알겠네요.| | 죽기전에 꼭 봐여하는 영화입니다! 말이 필요없습니다 정말 리얼하고 1명이라도 죽는거 아닌가 싶을정도로 정말 리얼하니 꼭 보십쇼!!| 그냥 미친 영화 완벽한 영화| | 중1..극장에서 봤을때 뭣도 모르는 그 시절에도 정말 감명깊게 보았던 그 영화. 마이 하트 월 고 온| 진짜 눈물 펑펑 흘리고 여운이 엄청 남네요 앞으로 이런 대작인 영화를 죽기 전에 언제 또 볼 수 있나 싶네요| | | 1992에 만들어진 영화가 아니다.| | 언제봐도 감동적인 영화...| | 사랑 사랑 사랑 다만 그것으로 충분하다 이야기의 힘은 강력하다는 것을 입증한 영화| 그냥 미쳤다 너무 재밌다 디카프리오 얼굴도 ,,| | | | | | | 내가 세상에서 가장 좋아하는 영화| | 말이 필요없는 인생 대작| | | | | 이걸 본 후 세상이 신기하다.| | | | | | | | | | | | | | 내 인생영화.... 잭....컴백 좩| | 20세기 아니 현재까지도 최고로 꼽히는 영화~~| 이건 진짜 내 인생영화 .. 티카프리오 ㅠㅜ| 명작 중에서도 최고로 꼽을 만한 영화. 3시간이 순식간에 흘렀다. 먹먹하고 가슴아프다| | 깊은 바닷속같은 음악이 먹먹하게 만든다.처음 보고 느꼈던 감동 그대로 모든 것이 아프고 슬프다.| | | 나를 처음으로 펑펑 울린영화 이거보고 후반부에 감동안먹으면 ㄹㅇ사람아니다| | | 모든 것이 최고인 영화.| 우리나라에서 저런일 있었으면 주사파들이 유가족 이용해서 진실을 인양하라! 난리를 치고 분향소앞에다 텐트쳐놓고 쿵덕쿵덕하다가 대통령이 나와서 얘들아 대통령되게해줘서 고맙다 훠훠훠 하면서 끝났을거임| 말해뭐해 최고임 이걸 왜 이제야 봤을까| | | | 10점도 부족해요 인류 역사상 명작| | 레오나르도 다카프리오와 케이트 윈슬릿의 연기, ost, 영화의 스토리 모두 너무 완벽 했고, 감동적이었고, 슬펐기에 다시 본다면 그 감정을 다시 못받아내겠어서 다시 볼 엄두를 못내겠는 영화인 것 같다. 그만큼 영화를...| | | | | 좋아요 감동저입니다ㅎ| | 보는 내내 행복한 영화였다. 한마디로 인생영화| 인생 최고의 영화인간의 아름다운 사랑과 욕망을 과감없이 보여준 영화사랑한다고 해서 도슨처럼 행동할수 있는가?나의 생각에 대한 확신과 합리화가 지배된 현실세상에서 대부분의 선택과 결정은 도슨이 아닌 로즈의 약혼자의 모...| 현지야 내가정말 미안해| 이 영화를 끝까지 못볼 정도로 집중하지 못하는 사람은 사랑감정을 갖지 못했을것이다. 불행히도 내옆에 있는 사람이 그러하다.| 재미있습니다 여운이 강하네요| 진심 내 인생 영화이자.... 레전드다.. 나중에 또 볼거다| | 그냥 진짜 완전 ㄹㅈㄷ....| 타이타닉은 언제봐도 최고,,| | 이렇게나 애틋한 영화는 없을 듯| | 말이 필요없는 명불허전| | | 최고의 영화 "로즈 도슨"| | | | 22년만에 다시 보게되었는데 이명화는내가 어떻게 사랑하고 어떻게 살아가야될지를다시한번 알려주었다.| | 시골에 가면 외삼촌이 만드신 타이타닉 모형이 있다. 성인이 되어서야 그 타이타닉을 진짜 깨달았다.| You jump , I jump| | | 오랜만에 봤지만 여전한 감동을 주는 영화| 95년 개봉일 씨네플러스 7시15분. 강남의 레오나르도 빠순이들 집단오열!(로즈 냄기고 수장되던 씬)| | 최고인생영화ㅠㅠㅠㅠ 왜 이제야 봤을까 ㅠㅠ 죽기전에 봐서 다행| 말로 표현 못 하는 .. 최고의 영화이 영화를 뛰어넘을 영화가 앞으로 나올까?난 비교할 만한 영화도 안 나올 거라고 생각한다정말 세기의 명작 말이 필요없어| | ☆☆☆☆ggggot| | 어렸을때 봤을때 큰 감동이 와닿지 않았는데시간이 지나고 어른이 되어서 봤을때는장면 하나하나가 명장면이고 정말 세기의 사랑이네요,, 눈물꿍하고 갑니다 몇년뒤에 다시보면 또 다른느낌이겠죠 ㅠㅠ| 영화를 보고 감정에 복 받쳐서 운건 이번이 처음이었다| 너무너무너무너무 감동적이고 좋아요| 이걸 왜 이제야 봤을까..| | 내 인생 최고의 명작 ...’타이타닉’| | | | To the stars.| | | | | | 그냥 말이 필요없는 영화 .. 어릴때 안보고 지금 본게 정말 다행이라 생각한다| 이건 노래가  다해먹었고 레오나르도 디캐프리오가  다 해먹었다는  디카프리오 노노 디캐 프리오 ㅇㅇ| | | | 미래의 인류가 이 시대의 사람들이 어떤 사람들이였는지 알게 해줄 영화.아직도 그 황홀한 3시간을 잊을수가 없었음, 내 인생에서 가장 감동적인 3시간 이였다.| 와....내 인생영화 킵| 너무 유명한 영화지만 심취해서이번엔 재대로 보게되었는데 너무 감동적이였구 인생에 대한 고취와 어떻게 살아야 하는지 삶을 대하는 자세를 다시한번 느끼고 생각해 보게하는 아주 중요한 전환점이되는그런 영화였습니다.하늘과 ...| 제임스 카메론 당신은 정말 최고에요..그냥 보는내내 시간이 아깝지 않은무수히 많은 사람들의 각기 다른 감정이 녹아있는 영화| | | | 진짜 이것이 real 영화다... 내생에 최애작| | | 내인생최고의영화 5번봐도 재밌음| | | 오늘 vod로 결제해서 다시 보았습니다올해 38살인 제가 나중에 눈 감기전에자식이 있다면 딸아들   들에게결혼할 사람이 생기면 반드시 이 영화보고이 영화의 주인공들처럼 사랑하라고전해 주고싶습니다  타이타닉 정말제 인...| 레오나도디카프리오 미소년시절 최고의영화| 진짜 인생에 있어서 3시간은 꼭 이 영화를 투자해야한다 진짜 아직도 여운이 가시질 않는다 .. 타이타닉 정말 내 인생 영화다. 나 로맨스물 안좋아하고 잘 안보는데 거의 첫 로맨스물을 타이타닉으로 봤다고 무방한데 정말...| 채널을 돌리다가 타이타닉이 상영되고 있으면 돌려버린다. Ost도 들으려하지 않는다.자꾸 보면 이 울림이, 감동이 사라질까봐 . 소모하고 싶지 않을 정도로 소중한 영화.| | | | | | 스스로 아카데미시상식 도미네이트를 꺾은 제임카메룬 감독의 첫번째 도미네이트상 영화 실화| | | | 그냥 보셈 마음을 비우고 보는게 답임| | | | | | 수십번 본 영화  진실한 사랑  타이타닉| | | | ㅜㅜ짱이다ㅜㅠㅠㅜ흐ㄱ흑| | | | 와....감ㄷㅗㅇ....| | | 이것보다 더한 최고의 명작이 과연 또 나올수 있을까 ?| | | 내 인생 최고의 영화 앞으로도 그러지 않을까| 진짜 그냥 내 인생 영화..모든게 완벽했던 영화다..이런 영화 다시 볼 순 있을려나...이 영화만큼 완벽했던 영화는 없었던거 같다 처음봤던 그감정을 다시 느끼고 싶다ㅜㅠㅠㅠ| | | | 앞으로 이런 영화가 있을까..| | | 볼때마다 애절함에 눈물이난다| | 몇번을 봐도 감동적인 영화| 진짜 처음 평점 남겨봐요 이런 명작을 지금 봤다는 게 너무 아쉽고 그러네요 ㅜㅜ 중후반부부터 정말 눈물 쏟으면서 봤습니다| 영화를보면서 이렇게 감동받고 울었던적은 처음.| 내인생 최고의 영화....죽는날까지| | | 별 10개로 평가하기에도 아까운 명작~!!| | 초등학교때 내인생 처음으로 영화보고 눈물참으면서 몰래 울면서 집중해서 본영화다 아직도 생생하다  이 영화로 인해서 내가 현재까지 가끔 생각 날때마다 한번씩 본다 그만큼 잊고싶지도 않고 내기억속에 지우고 싶지 않은 영...| | | 별 10000개 드릴게요| | 영화는 야한것 빼고는 좋아요.재밌고 감동적이라서 재밌게 봤습니다.영화 배우들도 연기도 잘하고 굿!| 내가 지금까지 본 영화 중에서 최고인 것 같다이 영화 만큼의 걸작은 없을 듯| 당연컨데 본 영홪중에 최고| 말이 필요없다. 시대적 배경 감정 그 모든걸 담고있는 세기의 명작| | | 배우,연출,연기,스토리,영상미,ost 이 모든것이 완벽한 영화| | 와 유투버 추천영상에 타이나닉있어서 보고왔는데 인터넷 들어와보니 신기하게 검색어에 타이타닉있어 소오름| 3시간이 어떻게 가는지 모르고 봄 지금까지 본 영화 중에서 제일 기억에 남는 영화| | | 제목만 들어도 10점 본능보다 당연하다| 진짜 짱 퐁펑울면서 봤던 영화| 오랜만에 봐도 역시 명작중 명작| | 재개봉 언제해ㅠㅠ 영화관에서 보고싶다...| 제가 감히 평가할수있을까요ㅠ 인생영화입니다ㅠ| 말이 필요없는 인생 영화| 21세기 최고의 명작.| | | 거짓말 안하고 100번 넘게 본 영화.앞으로도 수백번은 더 볼듯하다....| | 완벽에 가까운 몇 안되는 영화| 내가 봤던 영화 중 런닝타임이 가장 길지만, 가장 많이 본 영화... 그저 최고라는 말 밖에.| 박평식도 이건 못 깔듯....| | 내가 죽기 전에 이 영화를 봐서 참 감사하다.make it count!| 너무 일찍 봐버린 인생 최고의 작품. 그 후론 영화를 보고 이보다 더 한 감동을 느껴본 적이 없다. 다시한번 그때로 돌아가서 그 감동을 느끼고 싶다| | | 몇번째 보는지.. 이제 세다가 지침| 나 왜 이거 이제봤냐 진짜 과거의 나 죽빵 때리고싶네| 모든게 완벽한 영화 세대불문 인생작으로 뽑히는 이유가 있다| 10점으로도 부족하다.| | 영원으로 기억될 세기의 로맨스 한동안 여운에 사로잡혀 나오질 못하는 영화| 수없이 많은 영화들이 생겨나지만 부동의 1순위..| 연기도 영상도 모든게 완벽한 영화| | | | 타이타닉은 평생 죽을때까지 생각날때마다 보고싶을때마다 꺼내볼겁니다| | 말이 안나오는 영화..| 두 말 할 것도 없이 최고영화| 깊고 긴 잠에 들기 전에 마지막으로 볼 영화| 죽기 전에 이런 영화를 또 만날 수 있을까?| | 진짜 이 영화는 오래도록 널리 알려졌으면감히 내가 평가 할 수 없는 영화| | | | | | | 초등학교때 보고 시간이 지나도 계속 보게되는 영화.그땐 뭐때문에 이 영화가 기억에 남았는지 모르겠만볼때마다 다시한번 보고싶어지는 영화 세시간이 너무 짧게 느껴집니다ㅠㅜㅠ엉엉| | | | 별 6개도 모자란 역대 최고영화| 평생 잊지 못할 크루즈에서의 운명적인 사랑. 세상에서 가장 슬프고 아름다운 이야기가 아닐까 싶음| | | 배가 침몰할 때 부터는 내 몸도 주체할 수 없을 만큼 떨리더라...어렸을 때 보다 지금 보니까 더 와닿고... 새벽에 보는데 눈물 콧물 다 흘리면서 오열중임,,,| | 러닝타임이 길어서 이걸 언제 다 보나 하는 마음으로 보기 시작했는데, 이걸 왜 이제 봤나 싶은 마음으로 엔딩 크레딧을 봤습니다. ㅠㅠ| | | | 디카프리오 ㄹㅇ 얼굴 천재| 멜로,재난,스릴러,공포,가족,느와르 모든 장르를 담은 최고의 예술작품.| 인생 최고의 작품이다.| 최고란 말밖에 나오지 않는다| 너무 감동적이고요 디카프리오 넘 잘생겼고요 연출도 최고고요 그냥 한마디로 정말 최고의 영화예요| | | 감동과 눈물을 준 영화.| 평생 기억에 남을 영화다| | | 부족한것을 찾기 힘든 영화, 그만큼 완벽한 영화,| | 이루말할수 없음...| | 몇 번을 봐도 눈물이 나오는 영화| | 10대때 봤을때 느낌과 20대때 봤을때의 느낌이 너무 다르다 정말 감동적인 세기의 영화| 이런 영화를 볼수있음에 행복을 느낍니다 '인생은 축복이니 낭비하면 안 되죠'| 이삼OO뒤에 내자식들과도 다시봐야 할 영화| 명화를 넘어선 인류문화유산| | 전 왜 이제야 타이타닉을 봤을까요 ? 제가 감정이입하는 스타일이라 많이 울긴하는데 이 영화보고 제일 서럽게 울었네요..ㅠㅠㅠ 이런 영화를 명작이라고 하는구나 알았습니다. 영화재상영하길..| | 한참을 멍때리게 하는 영화..| | 내인생 최고의 영화 아직도 그때의 감동을 잊지 못한다| | My heart  will  go on| 타이타닉은 세시간에 담은 인생이다| | | | | | | | | | | | | | | | | | | 사후세계에대한 긍정적인 생각을 하게된영화. 물론 종교와 사후세계는 전혀무관.| | | | | | | 감동이다 여운이 길게 남는 영화| 평생 영화관에서 볼 수 있는 영화 딱 한가지만 고르라면 망설임없이 선택할 수 있는 유일한 영화| | | | 결혼 하고싶은 여자가 생기면 다시 꼭 보고싶다| 정말 내 인생영화다 너무 감동적이고 로맨스 적이며     최고의 영화다| 내 생의 최고의영화 다시만날수있을까 기생충짱| | | | 정말 10점 가지고 표현할 수 없는 영화다. 영화가 끝나고서도 깊은 여운을 주고 많은 생각을 하게 만든다. 타이타닉은 나의 인생 영화이다.| | 솔직히 특별할거 없는 각본을 연출력으로 최고의 영화를 만들어냈다.| | | | | 정말 내 인생 최고의 영화| | 초등학생때 처음보고 간간히 다시보기를 했었지만 30대가되어서 다시보니 더욱 새로워요 40대되면 또 볼래요| | Goodgoodgood| | 이영화가 세시간짜리인걸 평점보고 알았다.세시간이 순식간에 사라지는 마법| 몇번을봐도 계속 울었던 영화 이 영화 나왔을때 안태어나서 영화관에서 못봤던게 진짜 아쉬움,, 제발 재개봉 해줬으면 좋겠다 몇번이고 보러갈수있을텐데| 오랜만에 생각이 나서, 역시나 명작. 잘 봤습니다.| 너무감동 ㅜㅜ디카프리오는 존잘 씨앙| 안보면 손해| 20년이 지나도 여전히 감동적이고 사랑하고싶어지게 만드는 영화| 타이타닉은 다시봐도 명작...감동그자체에요ㅜㅜ| 몇번을 다시 보게 되는 인생 최고의 영화| 로즈가 롤러코스터 앞에서 말 타고있는 사진을보니 참 안타까우면서 기쁘다| 최고!!!! 말이 필요없는 영화~~| 볼때마다 감동 ..다시봐야| 친구랑 보자고 약속해놓고 기다리기 지루해서 혼자보고 두번째로 친구랑 같이보고 또 동생이랑 또 보고 볼때마다 감동감동 영화관에서 두번이상 본것은 이 영화가 처음임백지상태에서 이런영화를 다시 느껴보고싶다| 모든 것 뭐 하나 빠지지 않는 최고의 영화| 시간이 흘러도 그때의 그 애틋함과 감동은 그대로..명작의 클라쓰는 영원하다..!!!| 진짜 말이 필요없는 명작 중의 명작이다. 98년 영화임이 믿어지지 않을만큼 뛰어난 영상미와 배우들의 연기, 짜임새있는 스토리, 음악 등등 뭐하나 빠지지 않는 완벽한 영화. 게다가 실화라는 것이 볼 때마다 믿어지지 않...| 이렇게 여러번 본 영화가 있을까 싶다봐도 봐도 몰입감 최고| 몇번이나 봤지만 볼때마다 눈물나는 영화...ㅠ| 워낙 많이 봐서 이젠 내용 중반까지만 봐도 눈물이 난다..| 별 더 주세요. 제 인생 감동 영화에요.| 디카프리오....  너무 미소년  잘생김 가슴 떨림...하 디카프리오 지금은 어디에~~~| 또 보는데 또 설레고 재밌다ㅠㅠ| 처음 봤을 때 그 여운이 엄청났던 영화...영화보면서 감정이입하는 편이 절대 아닌데, 이건 다 보고 며칠을 앓았네요| 그냥 할 말이 없다 내가 이 영화를 평가해도 될 만한 사람인건지 모르겠다 인생 최고의 영화 ...| 다시 태어나도 보고싶은 영화| 최고의 영화입니다..| 정말감동깊게 봤어요 몇번을 봤지만 계속보고싶은 영화예요~~^^| 안본사람은 있어도 한번만 본 사람은 없을것이다.아니 안본사람이 없어야 할 영화최고의 영화| 죽을 때까지 잊지 못할 것 같다. 타이타닉을 처음 봤을 때 느낀 그 전율을. 내 인생 최고의 영화.| | 봐도봐도 또보고 싶다. 모든게 완벽하다.| 로즈가 잭에게 누드화 그려달라고 하는 장면을 보면서 참 설래더군요. 한창 젊고 풋풋하고 아름다운 남녀가 서로 사랑을 하고, 잭을 믿고 자신의 가장 아름답고 은밀한 모습을 드러내는 로즈와 그녀의 그 아름다운 순간을 그...| 이 영화를 안 본 사람은 후회할 것 입니다.| 내 인생 인터스텔라이후로 최고의 명작| 유명한 영화를 안보는 병이 있어서 안보던 영화지만 이제 인생영화됨 영화가치관이 바뀜 “유명한 영화에는 이유가 있다” 이런 영화가 다신 없을 거라는게 슬픔| 세기말 최고의 영화  어렸을때 어렴풋이 봤던 기억을 되세기며 다시보니 그때 못느꼈던 감동을 느낌니다 아니 처음 보는  느낌이였다| 행복을 찾아서를 이은 내 두번째 인생영화. 첫번째로 왜 선택하지 않았나 후회가 된다.| 일상에 지장이 갈 정도로 너무 여운이크고해서 두번은 다신 못볼영화.| 영화 보면서 단 한번도 운적 없는데 이 영화보고 처음으로 움. 사람들도 많이 죽고 선장도 희생하고 마지막에 잭이 죽었을때가 제일 슬픔. 이 영화보고 너무 감동받음. 도대체 난 왜 이 영화를 이제서야 봤을까?| 로즈처럼 살고싶다.잭도 만나고 싶다.그런순간을 나누고 싶다| 이게 얼마나 대단한 영화냐면.. 지금 기생충이 오스카 시상식에 후보로 올라가있는것만으로도 대단하다는 평가받잖아? 그런 오스카 시상식에서 상을 무려 11개나 받은 작품이 타이타닉임. 참고로 오스카 시상식에서 상 하나 ...| 영화 보는 시간 내내 꿈을 꾸고 있는 듯한 기분이었습니다. 정말 명작입니다.| 내 생에 최고의 영화 특히 지하 자동차 씬은 너무 아름다웠다| 로즈가 엄마한테 정신차리라 할 때 사이다| 하 몇번을 봐도 소름돋고 그냥 저 영화자체에 내가 빠져들어서 눈물흘리는 영호ㅏ이 영화 보고나면 매번 저런 사랑에 괜히 맘이 몽글몽글해져서 잠못잔다| 지금봐도 영상미가 고전스럽다고하기엔 촌스럽지않고 처음봤을때 현대판 로미오와 줄리엣 느낌이라고 생각했음. 디카프리오의 리즈시절의 미모&케이트 윈슬릿 역시 풍만하고 귀족적인 미모에 눈이 호강해서 치이고 그 미모에 눌리지...| 또해주는구나  진짜  타이타닉은 침몰하지 않는배야| 내인생 최고의영화...| 말이 필요 없다. 이걸 왜 이제야 봤는지 의문이 드는 작품..| | 워낙 유명하기도 하고 뻔한 러브스토리일 것 같지만 꼭 한번은 볼만한 가치가 있는 영화 오래전에 본 영화지만 OST my heart will go on은 아직까지도 내가 가장 좋아하는 음악중 하나| 내 인생 TOP3 영화| 믿는다는 대사가 왜 이렇게 뭉클하던지.| 이거 보고 인생작 0위가 되버림| 인생 최고의 영화. 10번을 봐도 감동적이고 재밌음. 디카프리오 최고ㅠㅠ..| 정말 슬프고 슬퍼도 아름답기에 그것은 바로 진정한 "사랑"이다. 이 세상은 이런 아름다운 사랑이 있기에 힘들어도 살 이유가 있다. 그래서 자살할 이유가 없는 것입니다 여러분. 최고의 영화입니다.| 몇번을 봐도 장면 대사 음악 하나하나 다 놓치고싶지않음 ㅜㅜ| | | 1010101010| 내가 본 최고의 영화. 여운이 가시질 않는다.| | 이런영화 다시 볼수있을까..ㅜㅡㅜ| 처음느껴보는 감동과 여운.. 잠못이루는중 ㅠㅠ 최고다| 4D로 재개봉 했을 당시 못 봤던게 아직까지도 한으로 남음... 내 인생 영화 2019 크리스마스도 함께| 완벽한 영화____.| 이걸 이제 봤다...왜 타이타닉거리는지 알겠어...| 감히 평가할 수 없는 명작| 인생영화 인생의 3시간은 꼭 투자| 오랜만에 정말 찐한 여운 느끼는거 같습니다| 오랜만에 생각나서 ost 들었는데 그것만으로도 상황 다 그려져서 눈물나는 영화| 볼때마다 감동을 주는 최고의 영화| 레전드| 이걸 지금 본게 후회됩니다  희생자분들 명복을 빕니다| 내인생 최고의 영화, 말이 필요없는 영화~| 영상 배우 감독 음악 모든 박자가 완벽하다는 표현으로 부족함. 그럼에도 ost음악에 가장 큰 점수를 준 것은 음악만으로도 영화가 모두 그려지기 때문.| 다시한번 재개봉 해줬으면 ㅜㅜ| 죄송합니다 18살먹고 이제야봤습니다 시험이 코앞이지만 후회하지않아요 ㅠㅠㅠㅠ| 잊지 못할 나의 인생영화| 평점댓글은 처음달아봅니다.제 나이스무살 열여덟살 엄청 힘들었을때 만난 그분이 떠올라서 눈물이 멈추지않네요..앞으로 평생 다시오지않을 사랑이란걸 알고 다시 보지못하는걸 알기에 2년전그때의 추억과 기억이 아직도 생생이 ...| 사랑에 대해 깊게 생각하게 돼요.. 중딩때 볼때랑 성인되어서 볼때 많이 느낌이 다르네요 정말 최고의 영화입니다| 내 인생의 최고의 자랑이라면 타이타닉을 아직도 안봤다는 점이다| 죽더라도 이 영화는 반드시 보고 죽어라| 많은 걸 느끼게 해준 세계 최고의 영화라고 말해도 아깝지 않습니다. 타이타닉을 본 오늘을 잊지 않으려구요. 너무 많이 울어서 배고프네요..| 이 영화를 보기 전에는 잘생긴 디카프리오 나오는 영화라고만 생각했는데 그 이상이였고 여운이 정말 오래가서 지금도 ost 들으면 눈물 나올거같다. 두 사람의 이야기뿐 아니라 침몰하는 배와 그 안의 사람들 행동 하나하나...| 하.. 진짜 잭 도슨 이랑 로즈 해피엔딩으로 끝났으면 좋겠다... 너무 안타깝다...| 인생 최고의 영화. 이런 영화 볼 수 있어서 행복합니다 진짜로| 올라프 스벤이 나와서 놀람 ㅋ겨울왕국의 제작진이 타이타닉 좋아했나?| 평점 9.86 ㄷㄷ 명불허전.. 디카프리오의 꽃미모에 치인다..| | | | 20년전 영화인데 하나도 안 촌스럽네요| 살면서 몇번을 보더라도 ost 듣는 순간부터 가슴이 저린다.| | 그냥 다른말 다 필요없고 레전드.| | 처음 봤을때 감동을 잊을 수가 없다 아직도..지금도 간간히 다시보는데 내용을 알고나니까 이젠 영화 시작 부터 눈물이 고인다..| 감동의 영화 .. 가슴이 먹먹하고 정말 평생 잊을수없는영화| 수많은 명작들이 존재하지만 이 영화는 내 생애 최고의 영화다. 다시 이런 영화가  태어날 수 있을까! 배우들의 명연기, 뛰어난 서스펜스, 스펙테클한 영상미, 탄탄한 스토리, 무엇보다도 저런 일이 실제 있었다는 진실에...| 100점 짜리 영화. 아쉬운 점이 없다| 나이 들어서 다시보니까 감동이 배가 되어서 오네요| 최고의 영화! 다시없을 감동!| 재개봉 꼭해주면다시보고 싶어요| 이렇게 봐도 또 봐도 감동적이고 아름다운 영화가 내 생에 다시 있을 수 있을까? 이 평점을 쓰는 지금도 감동이 다시 살아난다ㅜ| 처음 본게 초등학교 다닐때. 곧 30대를 바라보는 지금까지 10번은 더 본 영화... 그때와 지금 영화를 보는 시각은 많이 달라졌지만 그 엄청난 감동과 전율만큼은 전혀 달라지지않았네요. 죽기전까지 수십번은 더 보게될...| 몇년을 보는데도 변함없이 눈물이 나오네 .. 주책이다| 이 영화는 연출 연기 스토리 영상미 ost 다 완벽한 영화인거 같아요너무 감동적이고 두고두고 계속 봐도 될 인생영화인거 같아요 다음에는 동생이랑 한 번 같이 보고 싶네요| 아 뭐야 내 3시간 가져와 어디갔어| 내 인생 영화!! 몇번을 봤는지 모르겠네| 오늘 또 마지막 장면보고 살기위한 몸부림은 우리에게 반드시 필요함을 느꼈고, 어떤 분의 리뷰에 공감합니다...."별 더 가지고 와" 최고의 리뷰 ♡♡♡♡| 너무 아름답다 이보다 더 아름다운 영화가 있을까..| 진짜 명작..언제봐도 감동ㅠㅠ| 타이타닉 몇번을봐도 감동이야| 최고최고최고최고최고| 수백번을 봐도 명작...| 인생의 마지막으로 봐야할 영화를 선택해야 한다면, 나는 고민할 여지없이 타이타닉을 선택할 것이다.| 후 ㅠㅠ 눈물난다 몇번을봐도명작| 최고최고최고 최고최고최고| 다시봐도 너무 재미있지나 ㅠㅠ| 제임스 카메론을 뛰어 넘을 감독은 제임스 카메론밖에 없음.| 역시 명작이라고 불리는 이유가 있네요 초반에는 지루했지만 갈수록 몰입도와 감동이 있네요| 인생의 매순간들이 아름답다는걸 느끼게된 영화...| 97년도에 영화관에서 봤는데. 다시 봐도 지겹지 않을 정도로 선 꼽는 영화다.| 내 인생영화....정말 여운 대박| 처음 다 보고 나서의 그 아림은 너무 힘들었음. 잭의 죽음이 너무 슬프지만 그 만큼 여운이 엄청 남았던 결말이라고 생각함. 내 기준 가장 좋은 로맨스 영화였음. 여성이 받는 억압을 다룬다는 점에서 의미도 있었고 잭이...| 내가슴에 감성이 있다는걸 느끼고 싶다면 그냥 앉아서 3시간동안 보면 된다 그러면 알아서 몸이 설레이고 흥분하고 감동의 물결이 밀려 올것이다 영화는 3시간 이지만 감성은 평생을 간다| 이제서야 이 영화를 본게 후회되네요. 정말 감명 깊게 잘봤습니다.| 두번째봅니다. 너무여운쩔고 잭 로즈 둘다 연기도 쩔어요| 수식어가 필요없는 영화| 영화라는게 언젠가 미래에 사라진다면 그 직전에 후손들에게 이거 한편은 남기고싶다| 재밌게 봤습니다! 너무 잘봤어요.| 감동적이에요 너무나도..| 내 최애 영화 베스트 원탑| 무조건 역대최고 연기 ost 스토리 전부 완벽| 디카프리오 너무 잘 생겼고... 비극이라 그런지 뭔가 더 뭉클하고...| 로즈 도슨. 에서 소름이...| 중학생때 명절특집으로 가족들과 집에서 봤음에도 충격에 헤어나오질 못했다 ,앞으로 어떤 영화가 영이렇게나 큰 감동과 여운을 줄수있을까| 내 인생 최고의 영화 최고의 작품| 어릴적 작은 티비에서 부모님이 빌려오신 비디오로 타이타닉을 처음 봤다. 조금 더 늦은 나이에 넓은 화면의 영화관에서 봤더라면 싶은 아쉬움이 남는 동시에, 아무런 준비없이 대낮 집 거실에서 만난 영화가 이렇게 까지 오...| 오늘 처음 봤는데 진짜 예상보다 너무 좋았음....오랜만에 여운이 남는 영화| 내 인생 최고의 영화처음보고나서 잠을 못잤죠| 말해 무엇하리  명작. .,| 최고 입니다...!!| 말이필요할까요최고의그이상의영화2019년지금봐도우리나라영화는 이영화에10분의1도안될듯ㅜㅜ| 정말 사랑하는 사랑의 죽음을 눈앞에서 보고 깊은 바다속으로 들어가 앞으로 영영 보지 못할걸 알고도 손을 놓을수밖에없는 장면이 개인적으로 인상깊었고 마음이 아팠네요.  사진한장 밖에없는 추억이라는것이 더 애절하네요.| 그야말로 완벽한,순간을 소중히,영혼을 자유로이| 최고다최고야최고최고최고최고| 영화 본 기억을 지우고 싶다| 이영화는 박평식이가 감상평 안적어서 정말정말 다행이다| 컴백...컴백....컴백....존...컴백....| 꼭 한 번 보셨으면 좋겠어요ㅠㅠ| 과거의 영광이자 몇 세기를 아울러 심금을 울리는 영화는 없을것. 10점 만점이라는 숫자가 야속하게도 너무 적고 몇번을 봐도 몇번을 울리는 영화. 감히 내가 이 영화를 평가해도 될까 싶을 만큼 최고의 명작.| 사랑뿐만 아니라 책임감, 삶에 대한 본능, 모성 ,부성, 이기심, 이타심, 정의로움, 고귀함 등 삶을 대하는 정말 많은 정서가 담겨있네요...| 여운이 잔잔해서 1번 본 이후로 문득 문득 생각이난다. 진짜 이 감독은 천재다.ㅜㅜ다시 한번 보니까 로즈가 부두에 데려달라고도 했었고, 잭이 로즈한테 말 탈 때 양쪽으로 다리 두고 타라고 했는데 마지막 사진에 승마 ...| 당시 고등학생이던 나는 극장에서 이 영화를 봤다. 그때의 느낌. 기억. 장면이 여전히 생생하다. 내 인생 최고의 명작. 작품. 감사합니다...| 1년에 두번이상 보는영화| 최고의 명작....!!!| 뭐라 말로 형용할 수 없는 감정이 든다| 역대꿍역대꿍이야역대꿍| 캐스팅이나 사운드트랙, 연출까지 모두 완벽한 내 인생에 있어서 손에 꼽힐 영화| 죽기 전까지 보고 또 볼거 같다| 십 여년 전..처음 이 영화를 봤을 때의 감동은 아직도 잊지 못한다..그 때 ocn에서 틀어줬었는데..영화 보고 며칠동안 여운이 가시질 않았지..명작..!| 나에겐 최고의명작 영화1| 감히 무슨 말이 더 필요.다만 이 영화는 혼자 새벽에 보시길. 처음 보는 것이라면 더더욱.| 정말 내 가슴속에 남는영화| 영화내용에 많이 노출되고봤는데 아쉽다 진작 봤어야 하는걸 ,| 왜이제야 봤을까요.. 유명한 사진짤들만 봤는데 우연히 친구가 추천해줘 보게됬는데 정말 감동적이면서 분노를 일으키게 하는 영화네요 .. 정말 잘봤습니다| 일년에 한 번은 보는 영화엔딩 크레딧 올라올때의 감동은 정말...뻔하디 뻔한 로맨스인데 어째서 볼때마다 좋은지| 인생 최고의 영화입니다.| 몇번을 봐도 언제 봐도 먹먹합니다 ...| 개봉당시에 이 영화를 봤으면 무슨 느낌일까| 최고의 명작이다. 나도 저런 아름다운 사랑을 해보고 싶다. 인간의말로는 표현이안될정도로 너무너무 아름답고감동적이고 여운이남는 20세기최고명작| 왜 이제서야 봤는지가 제일 후회된다...어렸을때 중간중간봤을때는 몰랐는데 20대때보니 감동이...ㅠㅠ영화다보고나면 내가 로즈의감정 그자체를 느끼는듯해 너무 힘들다..ㅠ| 인생영화 타이타닉♡♡| ....미쳤다 ,,,,| 여운이 흘러넘치는 영화| 미쳤다 진짜 레오나르도 리즈 시절 보려고 했는데 영화가 너무 감동적이다| Ost도 너무 좋고 말이 필요없다| 감동적이네요....| 1은 명작이죠... 2가 심각한 개똥작일뿐| 짹!! 짹!!! 짹!!!!| 정말 사랑한다면, 목숨까지 희생할 수 있을까.| 영화를 보고 이렇게까지 울어본 적이 없다. 진짜 최고의 영화.| 보고 또 보고 또또또 봐도 항상 뭉클하다.. 이걸 어떻게 평하나요...| 그냥 남주 존 잘 ^___^ 아주 햄보케| 진짜 이걸 왜 이제 봤을까... 최고의 영화 남주 여주 얼굴만 봐도 재밌다...| 지금까지도 앞으로도 가장 아름다울 영화| 인생을 다시 돌아보게 하는 영화| 티비에서 할때 잠깐 중간중간보면서 결말은 알고있었는데 서로 어떻게 사랑에 빠졌는지는 몰라서 정주행했습니다..결말 알고봐도 정말 재밌게 잘봤고 말로 표현하기 힘든 감정이 올라오네요 .. 진짜 오랫동안 사랑받는데는 이유...| 어린시절 극장에서만 3번을 봤던 영화네요 앞으로 어떤 영화를 봐도 타이타닉을 봤을때의 감동은 없을것같아요. 처음보고 몇달을 잊지 못했던 영화| 제 8000번째 좋아요를 찍었다. 야호 ^^| 완벽 그 자체. 보고 또봐도 완벽하다| 처음에 워낙 유명한지라 한번 찾아서 본 뒤로 여운이 가득 남아 타이타닉에서 못 헤어나오겠음 근데 더 놀라운건 이 영화가 1990년대 영화라는 점| 내 생에 최고의 명작입니다| 무슨 말이 필요할까요 근래에 쓴 3시간 중에 가장 값진 3시간이지 않았나 싶습니다| 마음이 너무 아파요 펑펑 울었습니다.| 사랑해요 타이타닉 !!!!| 운명적 사랑을 만날수있다면 그배에서 죽을수있을거같다| 최고다 그냥 최고야 우리나라도 이런 영화 만들었음 좋겄다ㅎㅎ| 영광이다 내가 이런 예술품에 평점을 줄수있다는게...| 제임스 카메론 에게 찬사를 보낸다| 이 영화에서 불륜, 집없는 거지를 좋아하는 여자라는 설정등을 잡고 늘어지면서 되도않는 별점테러를 하는 당신들은 영화를 볼 자격이 없습니다. 제발 깨시민인척 하려고 이상한 트집 잡지 말고 영화에 대한 기본적인 이해부터...| 개인적으로 로즈 약혼자인 빌리제인이 연기를 너무 잘 했음 빛나는 조연이라할까 디카프리오보다 더 느낌있었음 연기파배우| 진짜 이 영화를 왜 이제 봤을까 정말 지금까지 후회스럽다| 이 영화의 명장면은 끝까지 자신의 자리를 지켰던 사람들의 모습| Good movie bb| 영화 '타이타닉' 개봉 이후 영향준것 1, 한국 영화 극장산업이 크게 변화되어 지금까지 이르렀다 2, 지상파 방송국과 비디오 대여점으로 영화 시청이 유행한것이 케이블 방송과 인터넷 으로 영화 시청이 유...| 열번은 넘게 봤지만 여전히 볼때마다 눈물나게 하는 영화. 마지막장면 침몰한 타이타닉호가 다시 살아나면서 위에 서있는 잭과 박수쳐주는 사람들. 엔딩크레딧이 뜨며 나오는 My heart will go on. 그 때의 음...| 노래 연출 감동 모든분야 만점| 10점의 기준이 되는 영화중 하나.| 말이 필요없다 최고에요| 볼 때마다 마음이 저린다 make it count| ...최고레오나르도 디카프리오의 최고의 리즈 영화| 이 영화를 봐야지 봐야지 하면서 지금봤는데 새벽이라 그런가 펑펑울었다....정말 인생영화단번에 되었다..bb| what a masterpiece!| 내 인생 최고의 영화.몇번을 보고 또 봐도 최고!!!티비 채널 돌리다 첫부분이든 중간이든망설임없이 또 본다.| 10번 20번을 봐도 내가 처음 사랑했을때 감정을 느끼게 해주는 영화| 몇 번을 봐도. ㅜㅠ...| 그냥 역시 최고의 대명작!!| 처음 보는데 재밌음 어예에에| 약혼자새끼 명줄 겁나 김...| 명작은 시간이 지나도 명작인 법| 정열의 순간 마차에서 땀 흘리다| ㅜㅜ최고다 진짜 인생영화| 이 영화는 당연히 10점..아니 100점 만점 주고 싶다 ㅠ| 다시한번 사랑의 필요를 느끼게 되는 영화. 이들의 사랑을 사랑하게 만드는 영화.사랑하는 사람들만이 얼마나 눈부시게 아름다운지  느낄수 있는 영화.과연 나도 이들처럼 사랑하는 날이 올까| 아버지랑 봤어요!Ost는 정말 최고의 행복 입니다!???좋은 음악 우리 엄마 미안하고 고마워 사랑해| 저의 인생영화입니다.| 이 명작을 왜 오늘에서야 봤을까요.. 두말이 필요없습니다 이건 꼭 보셔야해요| 감사합니다 포기안할께요| 영화 역사상 최고의 마스터피스 중 하나. 셀린디온의 목소리는 화룡점정.| 너무 슬픈영화....| 이제라도 보게돼서 다행인 명작..| 몇번을 봐도 볼 때마다 마음이 찡하다 명작이란 이런 것!!| 다시봐도 눈물 ...진짜 그냥 최고다| 평생 잊지 못할 영화..| ㅠㅠㅠ 그냥 말이 필요없는 영화| 아름답다는 말 외에 뭐가 더...| 내가 왜 이걸 지금 봤지...| 고2때본 내 인생영화.지금도 ost 들으면 그때의 여운이 떠오른다열번이상봐도 볼때마다 눈물남.극장에서 보구 한달정도 앓이했던기억| 노래는 아직도 명곡이고 그노래를들으면 타이타닉이란 명작이 눈앞에 펼쳐진다. 주변에 물어보면 아직안본사람이 많더라| 이OO이 넘는 삶을 살면서 이런 진한 여운을 주는 영화는 없었다 아마 앞으로도 평생 없을 것 이다 봐도봐도 여운이 남는다 처음 봤을때의 그 엄청난 여운이 아직도 생생하다..| 말이 필요한가? 세계 제일의 영화라고 평한다 해도 크게 욕먹진 않을듯| 제 인생의 역대급 영화입니다 죽기전에 안보면 정말 후회할만한 영화에요박인수같은 사람안닌 돼지들도 울어요| 옛날 생각난다~ 이때가 그립고 늙었다 생각하니 서글프다.. 20대 모든 분들은 지금의 젊음을 좀더 보람차게 보낼수 있기를.. ㅠㅎㅎ| 긴 여운.. 가슴이 먹먹해 지는 영화.. ost까지최고| 20세기 최고의 명작..| 딱 한 마디.  "아름다웠다."| 마지막 ost들을땐 소름이..| 평생동안 잊혀지질 않을 명작이다| 지금까지 터미네이터2를 최고의 영화라고 생각하고 있었는데 같은 감독이 그 영화를 뛰어넘었다.          엔딩은 이 세상 영화 중 최고| 할리우드, 발리우드, 미국, 일본, 한국 영화시장 모두가 이 영화를 아직도 따라하고 있으니, 10점을 안줄수가 없지.| 그 당시 나왔을때도 여러번 봤었는데요.지금 다시봐도 역시 감동이에요.요즘은 왜 이런영화가 없을까요?| 어릴 땐 몰랐던 감동이 밀려옴| 말로 표현할 수 없는 영화....| 내가 감히 뭐라고 할 수 없는 영화다| 몇 번을 봐도 눈물이 나는 영화.| 몇 번을 봐도 또 보고 싶은 영화. 나에게도 그런 사랑이 올까? 기대하면서 보는 영화다. 어제 또 봤다.| ㄷㄱ디히싣ㅣㅌ읟읭지ㅡㄷㄱ| 최고다 ㅠㅠㅠ! 마스터피스 오브 마스터피스| 다시봐도 매번 볼때마다 여운이 있는 좋은 영화| 미루다가 드디어 보았는데 감동적이다| 방금 tv로봤는데 명작은 명작이네요울뻔ㅋㅋㅋ| OST도 너무 좋고 멜로디도 좋고 영화가 잘 만들어진것 같아요| 당신을 믿어요(도끼로 수갑 내리치기전)| 최고 최고 최고 최고 최고 !!!| 중학생 때 친구들과 조조로 이 영화를 봤다. 그 때가 생각나네...| 20세기 마지막 명작...그녀만은 살리고 싶은 남자, 그 없이는 떠나지 못하는 여자. 요즘 세상에 저렇게 사랑하는 사람 있을까요?| 정말 하나뿐인 인생작 , 사랑해요| 내 인생에서 최고의 영화!!!| 음..(훌쩍) ㅎ..엣헴 흠! (훌쩍) ㅎ(훌쩍) 흐흐흐 아닣ㅎㅎㅋㅋ(훌쩍) 쩝 슬프네여| 깊이가 깊고 얕고의 차이가 무조건 퀄리티가 높고 낮고로 연결되는건 아니지만, 내 기준에 10점을 주기에 아쉽다고 느껴지는건 침몰한 타이타닉만큼이나 영화를 통해 전달하고자 하는 바가 깊지 않았다고 느껴져서이다. 그게 ...| 나이거 극장에서 봤음오줌참아가면서 봤던기억?내인생 단연최고의 영화 2등 터미?3등 글래?| 내인생중 인생최고영화 타이타닉과 관련된사람은 믿고 안거른다| 최고의 명작. 말이 필요없음| 이런 영화가 또 나올 수 있을까...잭과 로즈 또 보고싶다| 내인생 최고의 영화 하나만 꼽으라고하면 단연코| 처음 본 영화... 보자마자 인생영화가 됐다 ㅠㅠ| 3시간이라는 시간 때문이 부담스러워서 미루고 미루다 한 번 보게 되었다. 걱정과는 달리 3시간 동안 한 번도 지루하지 않았다. 레오가 너무 잘생겨서... 3시간동안 멍때리고 봤다.| 왜 이제서야 봤는지 모르겠다ㅜ| 저 방금 봤거든요... 진짜  음악이 잔잔하게 나오는 순간마다  눈물이 멈추질 않아요 그냥 꼭보세요 꼭| 최고의 영화라고 밖에 형용할수밖에 없다.| 볼때마다 울었던 영화 ㅠㅠ| 인류역사상최고의영화| 5번 오늘 6번째 보내요 ㅠㅠ| ost,미장센,연기력,영화로부터 느껴지는감동,어느하나 흠잡을때없는 내인생최고의영화| 역대최고의영화 생각난김에내일또봐야지| 3시간의 러닝타임이 전혀 지루하지 않았다. 엔딩크레딧이 내리고 음악이 그치고서야 폰을 내려놓을 수 있었다. 재개봉한다면 꼭 가서 다시 보고 싶은 영화. 최고의 영화다.| 최고의 영화입니다. 명작중의 명작| 장르불문 영화 다 좋아하지만 사실 모두에게 최고는 사랑영화가 최고지. 같은 멤버로 그시절로 돌아가서 다시 만들래도 못만들 영화.| 개봉한 지 약 20년이 지난 오늘 스무 살이 되어 처음으로 보게 됐는데 모든 사람들의 다양한 인간미를 볼 수 있어서 좋았고 이 순간을 항상 소중히 생각하며 살아가겠습니다. make it count!| 내 인생 최고의 영화말이 필요없다...| 로즈가 보트에서 배로 뛰어내릴 때 그 전율| 언제부턴지 모르는 어릴적부터 이 영화 제대로 보지도 않았으면서 결말 미리 알고 있어서 너무 아쉽다 너무 안타깝고 화나.. 결말 모르는 채로 이 영화를 처음부터 끝까지 제대로 볼 수만 있었더라면 정말 정말 좋았을텐데....| 와진짜 내가 이걸 이제서야 보다니..25년 살면서 영화보면서 운 적은 없었는데 새벽에 이거보고 눈물콧물 다 쏟아냈다.. 이런 영화를 볼 수 있다는 것에 정말그저감사할뿐ㅜ진짜 내 인생 top1영화다 심지어 이걸1997...| 결코 짧지 않은 영화를 숨 죽이면서 이렇게까지 몰입할 수 있게 만든 것, 놀랄만한 디카프리오의 연기와 얼굴, 화면에 잡힐 때마다 멈칫하게 되는 윈슬렛의 눈빛 그 외에도 많은 게 여운으로 오래 남는 영화인 것 같아요....| 미친영화 다시봐도좋다| 오늘 본게 너무 후회된다 나 그동안 뭐했냐...꼭보세요 진짜 너무 재밌다 진짜진짜 디카프리오 잘생기고 로즈 언니 ㅁ완존ㅇㅖ쁨 ㅠㅠㅠ선장님도 선장실에서 죽은거 멋있으시다..칼 나쁜놈| 이영화가 1997년도 영화 라는게 놀라울뿐 지금봐도 촌스럽지 않은 영화| 2002년 당시 초등학교 2학년때 멋모르고 엄마랑 같이본 기억이 난다. 당시 엄마가 왜 우는지 모르고. 엄마를 놀렸지.. 근데 2019년 지금 26살. 엄마보다 더크게 울고있다 ㅜㅜㅜ 평점 10개도 모자라다..| 이 영화를 뭐라 얘기 할수 있을까요..그냥 최고!!!| 감히 내가 평가할 영화가 아니다| 감동이다 몇번봐도 계속 감동!| 97년도 제가 중2때 영화관에서 가족끼리 봤는데 그때는 그저그랬는데 지금제나이 37살남자입니다 근데 지금은 느끼는게 많더군요 이영화는 몇번을 봐도 질리지 않는영화 명작 그자체입니다 22년이 흐른지금보면 정말 눈물을 ...| 중학교때 처음본 타이타닉 첫 장면 나오면서 부터 흘러나오는 음악은 가슴이 아려오게 만든다ㅠㅠ 몇 년이 지난 지금도 채널을 돌릴수없는 그런 마음이 드는 영화| 진짜명작은 영화보면서 영화끝나고도..또 이런댓글들을보면서도 소름이멈추지않는거같다| 영화들중 진정한 트루 킹| 몇번이나 봤는지 모른다 언제봐도 최고이다| 인생영화 .. 정말 최고입니다 ㅜㅜ| 말해 뭐해...그냥 보세요| 처음봤을때의 충격은 ..정말잊을수가없다| 다시봐도 좋은...| 본지가 벌써20년전인데..난 20년동안 타이타닉 ost를흥얼거리며 여전히 잔상에 잠겨있다| .,..인류의 유산.| 그냥 인생영화다. 라는말밖에 안떠오르네 ㅋㅋ| 별점 10점으로 평가할 수준이 아닌 영화| 내인생 최고의 영화!!| 서양영화중 당연최고...| 여운이 오래남는 정말 모자람 없이 꽉찬 영화네요..| 이 작품을 평가한다는거 자체가 인류가 할 수 있는 가장 거만한 짓이라 생각한다| 20000째이다 ㅇㅇㅇㅇ| 초등학교때 새벽에 일어나 우연히 봤던 영화인데... 정말 타이타닉이라는 영화를 알아서 정말 다행이다. 나에게 있어선 인생영화다.| 몇번을 봐도 20년이 지나도 명작이다 ㅜㅜ| 몇번을 봐도 이리 감동적이고 눈물이 나는지, 그냥 음악만 시작되면 자동 눈물샘 장착이네요..엔딩 정말 최고!!잭 도슨의 사랑을 받은 로즈가 너무 부러워요, 그리고 그의 바램대로 살아남아 인생을 자신이 원하는대로 살아...| 몇번을 봐도  최고의 명작 눈물이 주루룩ㅜ| 나에게 최고의 장면은 언제나 악기연주자들이다..| ㅠ대박영화~~그냥보세요 후회안해요~| 넷플릭스서 다시보고 평점 납깁니다10점 이상은 없나요!!! ㅠㅠ| 내인생작 라이언일병구하기. 타이타닉| 감사합니다.이런 영화를 이제야 본것이 후회되네요| 내 인생 최고의 영화 진짜| 내 인생의 최고의 영화 타이타닉이다..여운이 남는영화이다..| 정말 너무 감동적이었습니다 ㅜ| 세월이 지나도 그 자리 그대로... 최고의 영화| 본지가 오래됐는데도 기억에 남는영화~| 너무너무 좋았습니다 감동이다| 지금 봐도 손색이 없는 명작 다른 영화 보다 이걸 보니 진짜 영화를 본 느낌| 타이타닉>바람과함께사라지다| 다섯개의 별이 부족하다.| My heart will go on은영화를 보기전과 보고난 후 느낌이 너무 다르다..| 디카프리오 미모에 치이고 세시간이라는 긴 러닝타임에도 지루하지않은 스토리에 치인다ㅜ| 내 인생을 걸어서 별 1개를 더 주고싶다| 지금이라도 봐서 다행이다| 진짜 최고 명작 역대 최고....| 내 인생 최고의 영화이자 명작이다| 아름다운시절에 사랑하는사람과 아름다운추억하나가슴에 가지고 있을수 있는 영화에서의 로즈가 부럽다| 레오나르도 디카프리오| 별 열 개! 공백을 제외하고 댓글 열자!| 이영화가 개봉하고나서 전세계에서 흥행에 성공했었지.. 하지만 인도에서만큼은 1위를 못해 본 영화다. 나에겐 아직도 그때의 감동이 생생이 남아있는 베스트오브 베스트 무비이다.| 잭...무슨 말이 필요해...??| 전설. 레전드. 그 자체이다| 뭐 말이 필요한가? Ost까지 완벽 그자체. 디카프리오는 10년전 날보는 거 같고. 박평식 한번 나와봐라 이영화도 깔수있나보자| 로즈 도슨.... 미쳤다....| 이 영화는 미쳤다...| 말이 필요하냐 타이타닉인데| 이 말뿐이다. 최고의 영화.| 내 인생 최고의 영화 또보고 또봐도 최고네요잘봤습니다| 요즘 영화들과 비교해도 옛날 영화라고는 느낄 수 없는 퀄리티, 오히려 더 나은 영화.| 영화 평점 처음 달아보는데 타이타닉 보기 전 으로 돌아가서 다시 보고싶음 처음봤을때의 그 느낌 못잊어| 맨날볼때마다 또봐도봐도운다 타이타닉음악만들어도 눈물이나| 이 세상 어떤 영화와도 비교할 수 없는 최고의 영화.평점 단 10점으로 평가하기엔 참 아까운 영화.영화 마지막 쯔음, 성함이 어떻게 되느냐는 질문에 망설이지 않고 로즈 도슨이라 말한 여자 주인공의 대답에 마음 한켠이...| 진짜 여운이 남는 영화..  3시간이 지루하지 않아요| Ost와 영상미, 배우들의 연기 까지 완벽한 영화| 전무후무한 인생 최고의 영화| 매년볼때마다..감동이| ^^~♡~♡~♡~♡| 10번을 봐도 새롭고 가슴뛰는 영화. 저때 디카프리오는 정말 사람이 아니었어 ㅠㅜ| 이건 봐도봐도 항상 새롭다| 인생영화~~~~^^| 어릴때 보고 지금 또보는데 개 띵작이네 역시  ㅠㅠㅠㅠ 허유ㅠ| 20년이 지나도 정말 명작| 내인생 최고의 영화. 몇번을 봐도 눈물나는 영화.| 말이 필요한가? 20년이 지났지만 이건....| 어릴때 대충봤었다가 성인이되고 ost 듣다가 생각나서 봤는데 인생최고의 영화다..| 이 영화는인생최고영화다| 초등학교때 처음 영화관에서 본 영화가 인생영화| 내 인생 최고의 영화 앞으로도 몇번이나 더 볼 명작| 정말 최고의 명작 이라고밖에 할수없다| 영원한 내 인생영화 일 것 같다.| 몇번은 봐도 잼있다 인상깊었던 장면은 연주하시던 분들이 계속 연주 하던장면....| 말이 필요없다. 인생영화.| 말이필요없다! 역대급!| 이 영화는 무조건 봐야함| 그냥 최고. 다른 말이 필요 없다| 말이 필요 없는 작품..스토리도 스토리지만 배우들의 연기도 너무 좋았다. 이런 영화가 또 나올 수 있을까?| 90년대생도 극장에서 볼 날이 왔을 때 꿈같아서 감동이었던 기억이 납니다.| 인생에서 194분을 이 영화에 투자할 수 있었다는 지금 이 순간이 너무 감격스럽습니다 영화 만들어주셔서 정말 감사합니다| 진짜 감히 평가할 영화가 아니다| 1900년대 작품이라는게 놀라울 정도로 퀄리티 높았어요, 원래 ost가 워낙 유명한지라 너무 많이 들어서 질리정도인데 영화를 보고 ost를 들으니 눈물도 나고 전율이 느껴집니다. 이걸 영화관에서 본다면 티켓이 몇 만...| ---최고의 영화 ---| 명작입니다 진짜로..| 수십번을봐도다시보게되는영화| 말.이.필.요.없.다| Ost만 들어도 심장이 저린다 ..| 아물기 힘든 상처 잊지 못할 비극| 20번봐어요재미있네요명작| 그냥 최고다.. 이 영화를 어찌 말로 표현할까| 최고 또 보고싶다 정말  ㅠㅠㅠ| 끝없이 펼쳐진 바다와 석양.. 그 위의 잭과 로즈. 노을은 너무 아름다웠고 둘의 사랑은 더 태양보다 더 눈부셨다. ‘삶이란 매일매일이 예측불가능이며, 누굴 만날지도 모르죠. 인생이란 행운이에요’ 잭과 로즈가 눈이 마...| 가나다라마바사아자차카타파하| 10대에 처음으로 봤는데 30대가 된 지금 다시 봐도 가슴 시리고 여운이 남는 영화| 마지막 잭로즈 다시 만나는장면 너무 슬프다..| 영화관에서 못본게 너무 한이에요..정말| 몇번을 봐도 아름답고 슬프고 빠져드는 이야기| 디카프리오같은 남편 만나고싶다| 잭과 로즈처럼 모든 순간을 소중히| 마지막 씬 너무 멋지네요~ 디카프리오가 손 내밀고 다들 인사하는 장면~~ 최곱니다.| 내 인생 최고의 영화 실화라서 너무 안타깝고 슬픈 영화 사랑이 뭔지 알게해주는 영화 디카프리오의 연기와 외모가 빛나느 영화 ㅜㅜ볼때마다 울었다ㅜㅜ| 최고다.. 타이타닉은 가슴이 저릿해지는 영화 그 이상이다.| 마지막 엔딩씬은 너무나 완벽했다. 가장 슬프고 기억에 남던 장면.ost, 연출, 연기 모두 다 만족.원래 예정되었던 엔딩으로 끝났다면감동이 덜했겠지제임스 카메론의 변심은 모든 것을 지켰다.| 너무너무 슬퍼요..바다에서 너무 많이 힘들어 슬퍼요| 정말 생에 꼭 보아야할 영화| 지금 나의 17년 인생 중 가장 짧고 행복했던 사랑이다| 내 인생에서의 최고의 명작| 내인생 최고 영화중 하나 타이타닉 고등학교때 우연히 봤는데 우연히 본것이 최고의 영화가 되었다.| 이 영화가 평점이 10점이 아니라니..| 진짜 옛날영화중에 명작들 많다...진짜 어떻게이런영화를 만들지 싶을정도 였음 비록 많은영화를 본건 아니지만 타이타닉을 보고 웬만한 영화보고 감탄하는일이 없음..| 최고다 말이필요읍다..| 3시간이 금방가는 영화| 처음봤다 세시간이 훌쩍감| 20번 본거 같은데볼때마다 감동과 여운이 남는다..| 10여년 뒤에 다시 보게 된 타이타닉, 그때는 느끼지 못했던 사랑하는 사람에 대한 소중함과 목숨까지 아니 목숨보다 더 그 사랑과 진심을 느껴봤다| 최고의 영화....!!| 소중한 하루를 위해 ...| 그저 아름답고 놀랍습니다. 무엇보다 환상적입니다.| 고맙습니다 고맙습니다| 인생영화입니다. 진짜| 이유 여하를 막론하고 변하지않는 역사상 최고의 영화.| 명작인영화는 사람의 심금을울리는 전율을가지고있어....진실한사랑 죽음까지불사를정도로 사랑하는사랑 가슴떨리는 사랑의 최고점이다 ...그들의 사랑에목메이고가슴아파서 전율이멈추지않는다 진실한가슴떨리는사랑 몇번이든 목이 메...| 이 영화를 평가할 수 있을까| Make it count...| 말이 필요없다 그냥...| 내가 그동안 이 영화를 안본것에 대해 반성한다| 옛날에 잠깐 봤을 때 그냥 그런 로맨스영화라고 생각했던 내가 한심하고 수치스럽네 이런 영화를...| 평점에 운운하지않고봐도 되는 영화...| 다시봐도 연기 연출 모든것이 완벽한 영화| 세애 영화????????| 너무너무쟈밌다.  ...| 어렸을적.. 국민학생.부모님과 극장에서 보았고어린나에게 감동을 준영화지금 초등학생 딸과 추석명절 같이보아도 감동을주는영화..| 야 이영화 감동의 연속이다| 요즘 이거때문에 일상생활 불가능| 3번봐도 여운이남는영화~| 보는 내가 다 숨막힐 정도의 연출과 열연들| 보고또봐도 명작!!!| 내 인생 최고의 영화다 주인공부터 ost 모든것이 완벽한 영화영화 스토리가 너무 가슴 먹먹해| 이렇게 모든 것이 완벽한 영화가 있을까요?| 최고 그말 이상  몇번 봐도 안질림| 10번 넘게 본 영화..보면볼수록재밌다| 별점으로 평가하는게 너무 모순이다| 로즈 돈슨의 마음을 다 헤아릴 수 없다.| 아 마지막에 할머니 나올때부터 눈물이 계속 흐른다...ㅠㅠ 영화 역사상 최고의 명작 타이타닉| 그저 갓이라고 할 수밖에 없는 영화| 우연히 틀다가 봤는데..볼때마다 새로운 감정이 드네요..울면서 봤어요| 볼때마다 오열한다 ㅠㅠ| 또 다시 이런 영화는 못나올것임| 안본사람 무조건 꼭 보세요| 내 인생 최고의 영화. 감히 말로 형언할 수 없다.| 진짜 10번도 넘게 본 인생 영화| 또 보고싶다..  시작할때 잭얼굴이 너무 잘생겨서 울었음| 늦게나마 평가하는 내 인생영화..| 말로 표현할수 없는 정말 최고의 영화| 희로애락 모든 것이 담겨 있는 세시간의 명작| 이걸 지금에야 보다니...최고다| 3시간 내내 지루하다는 생각이 단 한 번도 들지 않았다. 잭이 시계탑 앞에서 로즈를 기다리고 있던 마지막 장면은 죽어서도 잊지 못할 것 같다.| 레오나르도 디카프리오 지금이랑딴판인데?| 명작중의 명작. 보는내내, 보고난후 며칠동안 사랑의 감정으로 심장이 아렸다.| 그저 빛.. 무슨 말로도 표현할 수가 없다| 왜 볼 때마다 눈물이 나는 거지....ㅠ 특히 마지막 로즈의 꿈속, 시계 앞에서 해후하는 두 사람 볼 때마다 폭풍오열 한다. 삶의 생기를 잃었던 로즈에게 살아갈 의미를 선물해준 잭도 그렇고. 여러가지를 곱씹으면 곱씹...| 이렇게 여운이 오래간 영화는 처음이예요 ㅠㅠ 그냥 디카프리오를 보기 위해 한번 봣는데 이걸 이제서야 봣네요 안봣음 정말 후회했을 띵작 보면서 눈물 정말 많이 흘렸어요 저의 최고 인생영화| 늦게라도 이 영화를 보게되서 다행이다| 레오의 리즈시절...| 재개봉 하여 어린친구들이 이영화를 봐야합니다| 안본사람 땅에 대가리 박고 사죄해| 역대 최고의 영화. 대박 영화| 감명 깊게 잘봤습니다 인생영화ㅠ| ....그냥 최고....| 인간의 감정의 끝은 어디일까. 이 이상의 감흥을 느낄 수 있는 심연이 존재할까. 20년의 세월 속에서도 변치 않는 걸작의 품격. 그리고 인간의 위대함.| 미쳤다 할말을 잃었다.| 20년이 지났지만 다시봐도 손색이 없다 최고다| 와 명작 중에 명작이다. 살면서 꼭 한번쯤은 봐야하는 영화| 케이트 윈슬렛 아름답다| 좋은 영화 감사합니다.| 수십번을 봐도 또 보면 넋 놓고 계속 보게 되는 영화| 이 영화를 볼 수 있는 시대에 태어나서 너무 행복합니다. 제가 아홉살때 개봉했던 영화인데 그때도 봤었지만 기억엔 잘 안남았지만, 고등학생 성인이 되고, 서른이 된 지금 봐도 언제봐도 인생의 명작이네요 가슴이 아립니다...| 초등학교때 보고 지금 서른살이 되서 다시 봐도 눈물나는 가슴벅찬영화...| 다시봐도 언제나 최고인 영화| 말로 표현할수 없는 영화| 지금 tv에서 방영해서 보는데 이 영화는 정말 100년만에 나올까 말까 한 영화다.. 대사가 너무 주옥같음..| 명작 중의 명작인 최고의 영화| come back~~ come back ~~| 인생영화 !! 지금까지 총 스무번을 봤다| 인생 최고의 영화....정말 사랑하는 사람과 함께 보고 싶은 영화입니다. 진정한 사랑의 의미를 가르쳐주는 영화..!| 진짜 3시간 맞나jQuery22404954638800992889_1528271738974 아 그냥 말이 필요없다| 설명이 필요없는 작품.| 좋아하는사람이랑사귀게되면같이보려고 아껴두고있는영화 ㅋ| 몇 번을 봐도 최고의 영화입니다.| 세월이 지날수록 더 아름다운 영화| 결과를 알고 봐고 볼때마다 떨린다| 이제야 보게 된 영화인데 감동 그 자체였다.말로는 형용하지 못할 감동이 담긴 영화다.| 내인생에 길이길이 남을 영화 ...  여운이 가시질 않는다..| 죀!컴!뵄!꼬르르륵| 너무 슬퍼서 화가 치밀어 오느네| 전율 눈으로 보는 그 이상의 영화| 최고의명작이다. 무슨수식어가 필요있겠느냐| 인생영화몇번을 다시 봐도 질리지 않는 영화| 지금까지 본 영화 중 눈물로 세수한 영화는 타이타닉이 처음이다.| 고마워 타이타닉 정말 고마워| 오랜만에 봣는데 정말 재밌게 봤습니다여자는 타이타닉을 보고 울고 남자는 터미네이터2를 보고 운다는 말이 과장이 아니였습니다| 개봉한지 20년이 지났어도 감명깊고.. 10번은 넘게 봤지만 봐도 봐도 또 보고싶은 영화| 어떤 수식어도 부족한 인생 최고의 영화! 잭과 로즈가 사랑에 빠지는 장면은 미치도록 간질간질하고 마지막 쯤에는 그냥 눈물이 툭툭 떨어졌다. 가장 보람찬 3시간이었다. 잭 정말 영원히 사랑해.| 인생에서 가장 소장하고 싶은 영화| 살아서 이영화를 보았다는것에 감사합니다.| 내 생애 최고의 시네마 입니다| 디카프리오 잘생겼다 잘생긴게 최고 짜릿하다 잘생긴 얼굴을 큰회면으로 볼 수 있다니 별 더 주세요| 말이 필요 없는 명작 ㅠㅠ| 잊을만하면 다시 보게되는 영화| 정말 재밌고 감동적인 영화였다 여운이 많이 남는다| 나같은 사람이 논할 수 없다. 그 자체다| 평점같은거안쓰는데 쓰고갑니다 인생영화됬습니다| 아 언제나 이영화를 보면 좋다 마음이| 10번은 넘게 봤지만~ 볼때마다  새롭고 감동이 있는 영화~ 20세기 최고의 재난 영화~ 물론 21세기에도 이만한 재난 영화는 아직까지 못봤다~| 진짜 수OO이 지나도 이런 감동을 줄수있는 영화는 없을것같다| 진짜 이 영화는 여운이 너무 심히 남아요..ㅠ 노래를들어도 눈물이 나오고| 말이 필요없음 그냥 최고| 사랑, 희생, 자유, 평등의 가치들을 한 데 모아 블록버스터로| 3시간30분의 영화가 지루하지않았다| Never gets old.| 너무 좋았어요 ㅎㅎ 인생영화..| make it count| 연출, ost까지 완벽한 영화.. 내 인생에 가장 좋아하는 영화를 말하라고 하면 단연 타이타닉이 아닐까?| 좋인요좋아??ㅜ좋아요| 언제봐도 감동적입니다~| 역시 영화관에서 보니까 몰입감이 장난이 아니네요..잭 죽을때까지  슬퍼도 눈물은 안나왔었는데 끝나고 엔딩크레딧 올라갈때 왠지 모르겠는데 너무 슬퍼서 눈물이 계속해서 나왔어요.. 여운이 엄청나더라구요..| 역시최고의영화입니다. 레오나르도 디카프리오 존잘!| 시계 앞에서의 키스는 최고였습니다.| 20OOO을 기억하며| 내용이며 연출이며 무엇하나 나쁜점이 없다. 너무 재밌게 보고왔다.| 말로 표현할 수 없을 정도로 재밌고 슬픈영화ㅠㅠ!10점 말고 100점 1000점 주고 싶을 정도로 ㅠㅠ잭과 로즈의 사랑이 너무 감동적이어서 슬픈 장면이 아니어도 뭉클했다.모든 사람들이 꼭 봤으면 하는 영화.내 3시간...| 타이타닉이란 영화를 명작이라고 듣기만했는데 이번에 재개봉으로 극장에서 볼 기회가 생겨서 보고왔는데 너무 좋았어요 디카프리오씨 너무 잘생겼..크흡 제 인생영화가 됐네요| 너무 재밋어요.. 별 더 필요해!!!!| 드디어 극장에서 이영화를 봤다!!| 이 영화를 극장에서 보게 될 줄 몰랐어요 ㅠ혼자 사람 없는 극장에서 봤는데 감동해서 눈물 그렁그렁한 채로 봤네요. 아름다운 명작입니다.| 사람이 타고 있었다는 것| 사람이 타고 있었다는 것| 여운이 너무 강하게 남아서 자기전에 계속 생각났던 영화 이 명작을 모르고 있었다는게 아쉬울뿐 ㅜㅜ| 이 여운, 이 느낌이 오래가길.| 여자친구가 좋아하는여서  2번보게되었는대 완전 명작입니다 !| 진짜 최고다 인생영화가 바꼈음.. 근데 영화관 옆에 앉은 남자분 제발 영화볼땐 조용히좀^^| 3시간짜리 영화가 이리도  지겹지 않을수가 있을까??? 볼때마다 새롭고 감동적인 이야기 ㅠㅠ| 세기의 명작. 최고입니다.| 한 번으로는 부족한 영화| 명작of명작of명작. 러닝타임 세시간이 이렇게 짧게 느껴질수도 있구나. 몰입도 최고. 휴지나 손수건 챙겨가세요.| 진짜 레전드....영화| 최고의 영화. 고작 10점 밖에 줄 수 없다니.| 타이타닉 영화관에서 하길래  처음으로 봤어요. 영화는 정말 멋지고 감동적인데요, 자막 실수랑 자막 누락 부분이 있어서 완전 확 깼어요. 이 좋은 영화에 재개봉에 자막은 제대로 돼야 하는 거 아닌지... 1점 뺍니다....| 집에서 다운받아서만 10번넘게봤는데  재개봉하여 영화관에서 보니 전혀 지루하지도 않고 여운이 훨씬 남네요 명작중에 명작.| 진짜 이 영화를 극장에서 다시 볼 수 있다는 게 경이로울 정도임 런닝타임이 3시간인데 불구 전혀 길게 느껴지지 않았음| 후회없는 세시간이었습니다 영화가 끝나고나서도 여운이돌아 펑펑 울었어요| 이 시대에 태어난걸 감사한다| 이건 영화가 아닙니다.영화 그 이상 입니다 진짜 ..| 5년마다 한번씩 보는 것 같음...볼  때 마다 감동이 더 커집니다. 마지막에 생존자 명단 작성할 때 도슨...로즈 도슨...멋짐| 이 영화를 이제야 본것에 자괴감이든다 진짜 너무 재밌습니다ㅠㅠ| 인생의 터닝포인트가 될 것같아| 이 영화를 안본사람이 없었으면 좋겠다| 다시봐도 명작! 20년 세월이 무색할정도로 근래 본 영화중 최고의 감동과 믿기지않는 실감나는 연출. 7살 아들이 무섭다고 첨으로 실제와 혼돈한 영화. 리즈시절 디카프리오| 몇번이고  보다가 요번에  재개봉해서  영화관에서는  처음으로  봤네요...역시  집에서 보는 것 과는 확연히 다른 감동이었어요 특히나  마지막 타이타닉호와  같이 세상을 떠난 사람들과  잭이  로즈를  기다리는 장...| 타이타닉  20주년기념 재개봉의 기회로 영화관에서 큰 스크린화면과 my heart will go on을 들을 수 있어서 영광이였다ㅠㅠ 앞으로도 쭉  내 마음속 1위 인생영화이며, 로즈와 잭의 사랑을 절대 잊을 수 없...| 3시간 넘는 영화를 30분처럼  느끼게 만드는  몰입감 최고의 영화 최고의 감독| 길게 말할 필요가 없다 최고의 명작이다| 인생의작품이되어주어감사합니다| 모든 것을 전부 갖춘 영화| 지금 이 영화만 5번째 본다 그냥 최고다 진짜루..| 10번을봐고 감동....| 영화가 끝나고 나서 엔딩크레딧이 끝날 때까지 일어나지 못한 영화| 이런 명작을 미루다 이제야 본 것이 너무나 아쉽다.| 솔직히  말이 필요없는 영화  그냥  입다물고 보면 됨 설명 끝| 몇번을 봐도 재밌고 슬프다| 최고의 영화. 말이 필요없다| 이런 느낌을 주는 영화는 또 없어요.| 내 인생영화 원탑 진짜 ㅠ스토리랑 얼굴이 다함| 모든 장르를 녹아내린... 진짜 인생영화를 만났네요| 이영화를 안 본 사람이 너무 부럽다내가 처음봤을때 그심정 가슴떨림하아... 이런걸 두고 영화라고 말하고싶다50번은 봤으리라 생각한다 잊을 수 없는 my heart will go on| 명작인건 인정한다!! 하지만 이제 그만좀 개봉하자ㅋ 그냥 tv에서 공짜로 해주세요!!| 그시절4대 천왕 타이타닉  프레데터 터미네이터 에일리언| 매 순간을 소중히 영화의 명대사. 단순히영화내용같지가 않고 내 이야기처럼 익숙하고 마음 한구석이 아려오는 영화. 여운이 계속 남을 것 같다| 어디 하나 흠 잡을 데가 없는 영화...| 눈물이 멈추지 않네...| 명작이다 ㅜ 최고의영화| 10번 넘게 봤는데 볼때마다 날 울리네...| 그냥 최고 어떤 영화도 못따라 잡을 인생영화ㅠㅠㅠ| 제임스 카메룬은 인간이 아닌거 같아| 미친 명작. 다시 이런 영화가 나올수 있을까| 마지막에 진짜 울어버렸습니다 ㅠㅠ내 생애  최고의 영화| 어찌 말로 다 표현하리오!내 인생 최고의 영화 타이타닉!| 최고의 영화.. 아직까지 안본사람들이 부러울뿐| 내 인생의 영화. 당신이 일생에 한번 찾을까말까 한 바로 그 사랑| 말이필요있나요. 재개봉 감사합니다| 말로 다하기 힘들정도로 큰 감동를 받았다 이 영화를 극장에서 봤다는 사실에 고맙고 마음속에 흔들리지않는 좋은추억으로 남길수 있을거같다| 재개봉했어요 제발 보러가세요....| 재개봉 첫날에 보고 오늘 또 봤습니다 옛날영화 보기싫다고 하는 친구 끌고 갔는데 걔도 재밌었다고 레오가 너무 잘생겼다고 하네요 ㅎㅎ 뿌듯합니당| 내가 태어나기도 전에 이렇게 훌륭한 영화가 만들어졌었다는 사실이 놀라웠다. 재개봉 소식을 듣고 오늘 처음으로 이 영화를 극장에서 보았는데 보는 내내 소름돋았다. 정말 명작이다...!| 말이 필요없다.. 이벤트 하는걸 너무 늦게 알았어..| 내 인생영화.. 진짜 배가 잠기고 남주가 바다에빠지고 여주를 살리는 그 장면이 안잊혀진다| 솔직히 이런 영화는 1시간 30분 봤으면 10분 화장실 갈 시간 줘야한다 너무 재밌는데 화장실을 못가겠어서 끝나고 화장실로 달려감| perfect 완벽한 영화가 있네요....| 영화 결말을 모르고보는게좋음 이제서야봤는데 아직안보신분들은 꼭 결말은모르고보는게좋습니다| 중간부터 끝까지 계속 운 영화.. 본 영화중에 제일 잊혀지지않을거같다| 20년만에 군복무라 극장에서 볼수 없었던 밖에서 드디어 재관람. 아직도 감동을 느낄수 있는 명작 of 명작!| 재개봉 해주셔서 감사합니다ㅠㅠ이 영화를 영화관에서 볼수 있다니ㅠㅠ| 20년도 더 된 영화지만 ㅠㅠㅠ 명작은 역시네요 ㅠㅠㅠㅠ 볼때마다 감탄합니다 카메론갓 ㅠㅠㅠ| 역시ㅠㅠ명작은 명작이네요..3시간 아깝지않게 진짜 좋았어요| 잘생긴 디카프리오 짱짱| 영화관이든 집이든 언제봐도 어디서봐도 감동을 느낄 수 있는영화| 인생영화 어디 안 가요 평생 간직할거야 ㅜ| 영화를보자마자 전율이 흘렀어요 지금메거박스에서 재개봉한느데 제발보세요...ㅜㅠ 왜 사람들이 타이타닉거리는지 제대로 느낄꺼에요| 진짜 세기의 명작이고 브금은 언제 들어도 소름돋음 갓갓타닉| 몇년만에 다시 보지만 아직도 그 감동이 살아있더라| 넘 길었지만 재밌었어요| 결혼하기전에 보고 20년후에 다시봄 감동~~| 로즈 캐릭터 짱 레오 얼굴 짱| 다시봐도 감동백배네요...보고 엉엉 울음 ㅋㅋ| 감히 평할 수 있는 영화가 아니다 모든 사람에게 추천하고 싶다| 최고..  말이 필요 없음. 이제 본격 레오 덕질 시작...| 아진짜초6때봣는데ㅋ새벽에..마침딱시작하길래 쫌만보고자야지 하다가날새고 엔딩나올때폭풍오열..방에자고있던가족나와서 뭐하냐고..ㅋ 그후잭..잭..잭앓이10년넘게한다| 레오나르도 디카프리오 케이트 윈슬렛| 이거슨 명작입니다 마치 배 위에 함께하는것 같았습니다| 역시 인생영화....| 감동이 잊혀져가고 흐릿하고 기억도 가물한 감동이 다시 한번 느껴졌다. 매번 영화를 보면서 이정도의 감동을 잊고 영화를 감상 했다는 느낌이 온몸으로 되새김이 되며,또한번에 진정한 감동으로 남아있다 앞으로 10년 뒤 또...| 감동이에요 런닝타임 두배의 여운| 어쩜.. 영화채널에서 수없이 봤는데도, 영화관을 찾게만드는 이유가 있는영화| DVD로 소장하여 보고싶을때 마다 보는데 볼 때 마다 눈물나는 내 인생 최고의 영화| 굳굳그냥너무좋음   또봐도좋음| 타이타닉을 극장에서 보니 감동이 배가 되더이다 최고의 영화| 영화관에서 안봤으면 땅치고 후회 할 뻔| 언제봐도 질리지않는...| 바로 지금 이 순간을 소중히| 아름 다움 그 자체. 사랑하는 남녀가 만나 어떤 역경과 어려움도 극복해 나가는 꿈과 사랑의 낭만 이야기 이다. 강력 추천한다. 집에서 다운 받아 보지 말고 영화관 가서 보는 것을 꼭 추천한다.| 음악만 들어도, 장면만 보아도, 그저 먹먹한| 볼때마다 하나씩 재미가추가됩니다| 가슴속 깊이 깊이 영원히 간직하고 싶은 영화...| 몇번을 봐도 눈물콧물 다짜는 내 인생영화| 진정한 사랑이 무엇인지 깨닫는 순간이였다. 사랑하는 잭을 두고 갈 수 없었기에 구명보트에 뛰어 내린 로즈가 그와 한 약속을 지키기 위해 발버둥치는 장면이 너무 가슴에 와 닿는다. 주연 조연 인물 한명 한명이 잊혀지지...| 지금봐도 똑같은장면에서 눈물흘릴수있는 영화| 말이 필요 없는 최고의 영화  감히 제 인생영화라고 할 수 있을 것 같아요| 역시나 역시입니다 최고!| 괜히폰으로봤다 영화관에서봐야할영화를 ㅠㅠ| 극장에서 보니 명장면이 한 두개가 아니구나..| 20년전에 본영화지만  지금본그낌도 감명깊었다| 레오야ㅠㅠㅠㅠ~~~| 디카프리오 리즈시절,, 최고| 몇천번을 봐도 그저 행복하다.| 정말 아름답다, 너무 슬프다| 완벽하다 내사랑 잭-!| 1. 괜히 9점대 영화가 아님. 2. 디카프리오 존시나 잘생김| 너무 좋아요. 보는 내내. 보고 난 후에 조차. 모두들 꼭 보기를.| 전설의명작!!시간이지나도잊혀지지않는다.| 굿구수구수구수수구ㅜ구숫| 20년전 중학교 2학년 때 울산 태화극장에서 처음보고 오늘 같은자리에 있는 XX박스에서 다시 보았습니다. 태화극장은 사라졌지만 그때 느꼈던 감동은 사라지지 않았습니다. . . ㅠ| 이 영화의 내용이 실화라는 것을 생각하니 너무 끔찍하고 잔인한 재난이었다는 것을 알게되었다| Nearer, My God, to Thee| 전설같은 전무후무한 !!| 인간이 만들어낸 희대의 명작| 20년전에 이영화를 보았습니다.몇일전에다시 이영화를보니 그때의느낌과는다르게관조하는마음으로보게되었습니다.너무나좋았습니다.사랑의힘이 이렇게세고위대하구나라고 느꼈습니다주위의친구혹은내가아는모든분들께 권유하고싶습니다| 기억을 지우고  다시보고싶은 영화| 내 인생 최고의 영화..| 옛날에 보고 또 봤는데 재미 있어요.| 세상에 이런 영화가 존재한다는 것에 감사하고 놀라웠다. 진짜인생영화. 몇번을 봐도 그 애절함은 같을것이다. 타이타닉 사건은 절대 잊혀지지 않아야한다. 마음을 울린 명작!| 다시 봐도 감명 깊은 인생 영화 인거 같습니다.| ㄹㅇ진심인생영화등극함| 인생에서 이보다 훌륭한 영화를 볼 수 있을까?| 너무너무재밋었어요~~| 내 생에 첫 극장영화가 이거였으니 다른게 눈에 들어올까..| 또보고싶어요!!모두에게 추천합니다| 계속 리메이크 되서 최고의 명작이 레오나르도 디카프리오의 꽃미남 시절과 함께 계속 기억에 남길..!| 내 인생 최고라고 해도 과언이 아닐 정도.. 보는 내내 꿈만 같던 순간이었고, 지난 마음 아팠던 일들이 같이 장면들과 스쳐지나가서 나도 오늘 하루는 함께 물에 기꺼이 잠기겠습니다...| 말이 필요없는 영화입니다꼭 보세요| 나한테 큰 타격을 준 영화| 몇 번을 봐도 마음이 울렁울렁하네요..최고| 최고의 영호ㅓ이런 영화가 또 나올까| 무심코 켜놓은 채널CGV에서 이게 나와서 보다보니 새벽 1시30분에 자게됨 몇번을봐도 밤잠설치고 다시보게되네요..| 다시봐도 너무 훌륭한 영화입니다.영화관에서 다시 보게되어 너무 좋았어요!| 대학시절 종로와 강남에서 두 번이나 봤던 기억이 생생하다. 다시 영화관에서 만날 수 있는 기회가 왔으나 걸린 극장이 별로 없다. 같이 봤던 그때 그 친구들까지 한꺼번에 추억 젖게 만드는 감동을 선사하는... 역시 명...| 10대 시절 봤을 때와 또 다른 느낌. 다시봐도 명작다시봐야 하나 고민한 내가 한심할 정도로!| 옛날 영화 특유의 매력이 있죠| 너무 감동적이었습니다..| 몇번을 봐도 질리지 않는 나의 인생영화다| 재개봉한 영화중 가장 인상깊어썩 인생영화다| 재개봉을 보고도 3시간 20분동안 늘어지는 부분이 없었다.| 인생 no 1 영화였습니다.| 영화보고난후 계속 생각낫습니다 몇번이고 또 보고싶은 영화입니다| 좋은 영화 만들어 주셔서 감사합니다.| 몇번이나 봤지만 감명깊은 영화...우연히 보게 된 것은 초등학생 때 친척집에서였다.어릴 때 봤을 때는 잭과 도슨이 어떤 밀실로 들어가서수중기가 가득차고 마지막에 로즈가 손바닥을 탁! 내리는데 그 장면이 무슨 장면인지...| 어제..mx관까지 보러갔다가 오늘 일반관에서 봤는데 ㄹㅇ일반에서 보세요..mx앞쪽에서 봤는데 화면 진심 한눈에 안들어오고 소리가 너무커서 귀아프고 사람많고..집중ㄹㅇ안돼서 너무아쉬워서 또 보러 갔는데 진짜 너무행복했...| 너무나 아름답고 완벽한 영화죽기전엔 꼭 봐야된다 그 누구라도| 먹먹하다 ..별점왜 10전밖에없냐| 또 보고싶다.. 계속 보고싶어| 와 저 이OO인생 지금 처음봤는데 왜 이걸 이제봤죠 근데 너무 슬퍼요..ㅠㅠ 여운이 가시질 않네요 그와중에 디카프리오 존잘... 오에스티는 최고...| 언제나 최고였고 난 여전히 눈물이 난다 ㅠㅠ| 미쳤다 다시봐도 여운쩌네....| 3시간이 30분같았던 나의 인생영화| 인생에서 꼭 봐야하는 영화| 하 10번째 보면서 울었다| 오랜만에 여운 깊은 영화.. 매 순간을 소중히| 최고임 더말하면 입아픔| 왜 이제 이 영화를 알게됐는지 후회된다..진짜 내 인생에있을 최고의 영화다| 1998년부터 현재까지도 내겐 가장 특별하고 아름다운 영화| 재개봉하고 영화관에서 꼭 봐야할 것 같아서 봤습니다.. ㅠㅠ 세시간이라는 긴 시간동안 정말 몰입할 수 있었어요.. 이때의 디카프리오는 너무너무입니다..| 보고 다시보고 또 다시봐도 감동 백배 ㅠㅠ사랑해요 짹짹 ㅠㅠ다만 자막이 쫌 아쉬웟다능 ㅠㅠ| 너무 감동적이고 멋진 영화...다시봐도 가슴이 뭉클함....| 사랑합니다 항상 볼 때마다 마음이 두근두근| 영화관에서봤으면 그냥 무릎꿇고 절했을듯 집에서 봤는데 아오 마지막진짜 ㅠㅠ아아아 디카프리오 존잘이네진심| 아주 아름다우면서 찬란하게 비극적인 영화감히 내가 평가를 못 내릴정도의 완벽한 영화| 이걸 이제서야 보다니..| 레오 당신의 존재에 감사하고 사랑해요| 로맨스 영화를 안 좋아해서 처음 보는 영화인데.. 진정한 사랑의 감정이 너무 잘 전달 되서 한동안 우울할 것 같다.. 이 영화를 처음으로 영화관에서 본게 정말 다행이라는 생각이 든다.. 디카프리오도 물론 잘생겼지만 ...| 예전의감동은다시느낄수있었던시간^^| 내 인생영화 디카프리오 너무 멋있고 몇번을 봐도 감동스러운영화다 ㄹㅇ 실화라는게 너무 짠하고 재개봉해서 영화관에서 본게 너무 좋다 ~| 말로표현할수없다 ...| 레전드 중 하나입니다. 길게 설명안하고 제작비 초당 5000만원짜리 극스릴 극감동 영화입니다. 실화를 바탕으로 제작한 영화입니다. 개봉하고 한번본뒤 너무 큰감동이라 7일동안 같은 영화관에 매일가서 봤습니다.| 명작. 이 한마디면 끝난다.| 최고다 크레닛이 다올라갈때까지자리를 뜰수가없었다 눈물이 멈추질않아서 이여운은 절대 잊을수없을것같다| 타이타닉 영화관 재개봉 감사합니다개봉한지 20년이 되어서야 처음 보았네요정말 잘 봤습니다 이런 명작을 이제야 보다니그걸 영화관에서 봐서 더 좋았습니다 감사합니다정말 추천작입니다 저처럼 못 본 분들은 꼭 보세요| 진짜 이렇게 울면서 본 영화도 처음이고 말로 표현 못 할 정도로 대작인 거 같다재개봉 해주셔서 감사합니다♡| 티비에서 할때마다 수십번 봤던 영화였는데  이미 다 아는 내용이였는데도  또 감동을 느꼈어요 마지막 장면에 울다가 괜찮으려니까 노래에... 훌쩍이면서 나갔어요 진짜 너무 감동 !! 못봤으면 너무  후회했을꺼에요  이...| 말이 필요없다 . 최고의 명작| 엄청나다 최고다 ...| 갓띵작오브레전드오브전설| 겨울에봐서 그런가 잭이얼마나 추웠을지 알거같아| 이거 1점주면 여지없는 테러다ㅋ10점받아야 마땅한 영화| 완벽하다 OO후에도 그럴듯| 혼자봐도 새롭고 가족이랑 봐도 새롭고 애인이랑 봐도 새로운 영화| 감동 감동 감동 감동 감동| 극장에서 꼭 다시봐야지했던 기억으로 다시본건데 무려 20년이나 시간이 지났네요기억과 감동과 느낌 모두가 어른이되고보니 또 다르구요둘의 앤딩을 알고서 보니깐 둘의 사랑이  너무애절하다는 ...20년전 영화로 안느껴 집...| 역시 언제봐도 최고의 감동~| 자막이 조금 아쉬웠지만 영화를 보는 내내 내가 타이타닉에 타고 있는 느낌이었고 마지막 장면을 보며 벅차오르던 감정은 영원히 잊을 수 없을 거 같아요. 영화를 다 보고 집에 돌아가며 OST를 듣는 것도 좋을 거 같네요...| 세기의 명작 아름다움의 극치| 영화관에서 처음으로 봐서 더 감명깊었다내일 또 보러 가야지| 말이필요없는영화임..| 어릴때 TV로 봤던 타이타닉을 어른이 되서 영화관에서 볼 수 있어 너무나도 좋았습니다!! 근데 메가박스 자막은 반성 좀 해야될거 같네요. 자막이 없는 부분도 많고 오자가 얼마나 많은지 인터넷에서 받는 자막보다 한참 ...| 진짜 최고임 ㅠㅠ 재개봉 사랑해여 백번봐도 안 질리는 영화ㅠㅠㅠ| 정말 인생영화.. 4번을 봐도 항상 새로운 감동| 여러번봐서 감동이 덜할까 걱정했지만 기우. 영화관에서 보는 타이타닉은 처음과 같은 감동을 준다.| 오지네 지리네 개존잼 각 ㅋ 다들보ㅛㅔㅁ| 최고입니다,,, 몇번을 봐도 눈물이나오네요,,,| 타이타닉을 이번에 처음봤는데 너무 인상깊었다 내 생에 손 꼽을 영화다| 별 10개도 부족한 작품입니다!방금 메가박스 코엑스점에서 큰 스크린으로 관람했어요!1998년 개봉때도 보고 DVD로도 소장하고 온라인으로도 거의 10번 가까이 본 작품이지만 재개봉으로 만난 타이타닉은 처음 봤을때 그...| 말이 필요가 없다. 그냥 최고| 아 이 좋은 영화를 같이 볼 남친이 없다니..| 굳 개슬픔ㅜ디카프리오 잘생김ㅎ| 10개도 부족한 영화 최고다....| 다시봐도 감동적이고 여운남는 명작| 3시간이 순식간에 지나가버렸다. 지나간시간이 전혀 아깝지않은 영화.| 다시 봐도 명작이네요.| 아 진짜 여태까지 본영화중에 아직도 단연 최고라고 생각하는 영화고 너무 좋아해서 없는 메가박스 찾아서 다시보러갔는데 자막한 사람 누구냐 싱크도안맞고 맞춤법오류에  안들리는거는 아애 자막안하고  주인공이 존대쓰다가 반...| 다시봐도 감동적이네요. 명작입니다.| 잊지 말아야할 명작, 최고의 재난영화!| 이런 영화 다시는 안 나올 것 같다 진짜 명불허전| 재개봉이라니.. 진짜 감격스럽다 내가 제일 좋아하는 영환데 영화관에서도 볼수있다니ㅠㅠㅠ행복합니다| 와...대박이야 이건| 다보고나서 잠시동안 멍때려지곤했다.타이타닉을 보기전 타이타닉ost를 아무감정없이듣곤했는데 영화에서 ost가 나올때마다 그 멜로디가 아름답고 슬프게느껴졌다.타이타닉갑판씬이 너무멋있었고 이런게진정한사랑이라는것을 느꼈다....| 진짜 말이 필요없는 명작 인생영화. 재개봉할때는 무조건 영화관 달려가서 보길바람. 평소에 영화는 영화일뿐이지 라고 생각하는 나지만 이 영화를 보고나면 아, 나도 죽기전 한번쯤은 저런 사랑을 하고싶다 라는 생각이든다....| 과거를 넘어 클래식이 된 영화 클래식의 클라스| 존젬이에요 정말 눈물 콸콸 ㅠㅠ| 최고의 영화 말이 필요없다| 이번에 재개봉하는데 여자친구랑 같이 보러가고싶어요| 나 역시 이 영화와 함께 세월을 함께함을 느낀다. 디카프리오에 빠져서 헤어나오지 못한 지난 20년! 수차례 다시봐도 이영화 정말 최고.| 말이 필요없다.안녕 잭.| 다시봐도 명작..로즈 도슨| 영화내내 레오나르도 디카프리오 얼굴만 보게되네..| 재개봉!! 와.. 진짜 이 영화를 극장에서 처음 보게될 사람들이 너무 부럽구나...| 곧 재개봉 하는데 여러분 보셨더라도 영화관가서 꼭 한번 더 보세요.. 이건 한번만 볼 작품도, 집에서 볼 작품도 아님...ㅠㅜㅠ| 그냥 정말 지금 또 봐도.. bb| 20번은 넘게 봤지만 볼수록 슬픈 영화.100번을 봐도 시간이 아깝지 않을 영화.| 진짜 말이 필요없다 재개봉마다 보러간다| 극장가서못본게 한이다.| 세기의 명작이다. 별 왜 이거밖에 없어 ㅠㅠㅜ| 3시간이 그냥 지나가더라| 너무 감동적이고 볼 때마다 가슴이 아려오는 그 영화| 많은걸 느끼게 해준 내 생애걸작!!고3때 사촌누나랑 극장에서 봤는데 영화끝나고 나올때 여자들10명중에 10명은 싹다 펑펑울고 나왔다는.. ㅎ| 몇번을 봐도 시간가는줄 모르는 그런 명작| 나의 20대 영화관에서 얼마나 울었던지40대가 되어 다시보니 그때만큼의 그런 감정을 다시 느낄수없게 되었다는게 마음 한편이....설명할수없는 그기분 ....| 두번다시 나오지 못할 명작영화| 처음으로 평점남기는데 감히 타이타닉에 10점 남기고 갑니다 정말 최고의 영화네요 가슴시리고 행복했습니다 두다리 쭉뻗고 잘수있겠어요| 그냥 정말 말이 필요 없는 띵작| 놓칠장면이 하나도 없는영화| 가장 완벽한 클래식. 요즘 나온 영화에게 "이게 영화지" 하고 말하는 거 같다.| 이영화는 10점짜리가 맞는 영화다 평점 1점준사람들은 다 인물들을 욕하지 영화의 내용을 욕하지 않는다| 딱히 별다른 말을 곁들이지 않아도 아름다운 작품| 내생에 최고의 영화... 20년이 지나도 보고있다는... 근데도 퀄리티가 지금영화에 떨어지지가 않아... 정말 잘만들었어....| 아직도 ost만 들어도 생각나는 타이타닉의 인상깊은 장면과 대사들에 감동에 전율이 느껴지는 대단한 영화. 새벽에 채널돌리다 우연히 다시보게되었는데 졸려서 자고싶었지만 차마 티비를 끌수없어서 다보고 울고 잤던.앞으로 ...| 내 생의 최고의 영화.... 다신 없을거 같은....| 이거 별더줘야됨 1번봤는데 계속보게됨 이거 안본사람 진짜 꼭보세요 보다가 울뻔 슬퍼서| 잭괴 로즈의 사랑이 너무 부러웠다.2017년에 보니 또 정말 새로운 영화| 아직도 영화 포스터만 봐도 두근거려요| 평점이 너무 낮다 ㅎㅎㅎ| 처음봤을때의 눈물과 감정을 다시 느끼고싶다 ㅜㅜㅠㅠ| 이제야 영화를 봤네요. 너무 감동적인 영화고 재밌었어요.| 다신 이런 명작은 나오지 않을거다.| 왜 이제야 봤을까 스스로가 놀랍다| 다시봐도 명작.. 여운이 가시지 않는다| 정말 여운이 가시지 않는 영화!!| 지려서 팬티 갈아입음이하 설명 끝| 말이 필요없는 최고의 영화| 이건 진짜 몇 번을 봐도 눈물이나네요 ㅜㅜ 지금도 후유증이  장난아니에요.. 아 ㅜㅜ| 2017년 10월8일 한국대러시아경기를 보고 침대에서 자기전| 감동 그자체 꼭봐야할 영호ㅏ| 로즈도슨... 늘 함께이길| 최고의 영화, 다시 봐도 재밌는 인생 영화 ㅠㅠ| 왜 유명한지 알게되었다..| 정말 영화를 다보고 가슴이 이렇게 벅찰수가있구나를 느끼게해준영화... 몇번째보는지모르겠지만 볼때마다 감동한다..| 정말 최고의 영화중 최고| 몇번봤지만 그래도 감동은 계속된다. 지구상 최고의 명작아닐까?| 진짜 몇 번을 보아도 명작중의 명작..끝까지 눈을 뗄 수 없는 영화다| 로즈 도슨은 정말 좋은 이름인것 같다| 어릴때 처음 본 이후로 이비에스에서 틀어주길래 처음봤는데 중간부터 디카프리오 미모 잠깐 보고 말랬다가 몰입돼서 끝까지 봄.. 명작 중에 명작.| 역시.... 내 인생영화다| 다시봐도보고또봐도넘나가슴이먹먹함디카프리오는존멋....진짜리즈| 정말 명화~작품 ㅠ 감동입니다| 후회않고 몰입감있게 봤습니다..크흑 ㅠ...| ...찡...ㅠㅠㅠ| 말로 표현할 수 없는 감동| 언제 봐도 명작 중의 명작입니다.| 명작은영원하리 ㅡ♡♡| 지금 티비에서 하네요..몇번을 봤는데도 볼때마다 눈물나고 가슴아픔..ㅜㅜ 내 인생 영화.| 인생작. 나이가.들어서 보니 주인공들이 귀여워 보이기도하는구나.. 싶다 그 어떤 영화보다 볼때마다 다른 감흥을 느끼게해주는 작품이다 이게 감성영화다 싶다| 정말인생최대의명작이다...초딩때봤는데다시봐도최근에개봉한것같은고퀄리티영화..| 이런 명작을 범인에 불과한 나같은 사람이 평가를 한다는거 자체가 과분한 행위다| 20년전 디카프리오의 얼굴을 가질수있다면 그시절로 돌아갈수있다| 몇번을 봐도 질리지 않을 것같우무무ㅠㅠㅠ| 눈물이 나네요 ㅜㅜ 감동적이얌| ㅜㅜ 아름답지만슬픈영화| 다른말이 필요없는 영화.| 내인생최고의명작..| ㅠㅠㅠ엉엉 ㅠㅠㅠ마음깊숙히 여운이 남아요| 두ㅅ그가ㅅ가도바소도라| 실재했던 이야기와 영화상 구성의 절묘한 조화.. 완성도 높은 영화는 오래도록 기억된다..| 정말 다시보고 싶고 기억에 오래 남는 영화에요| 이 영화는 오프닝 때부터 코가 찡함!| 크으 .. 그냥 말이 필요없는 영화| 말이불가능한 명작그자체| 계속 생각이나고 계속 반복해서 보게되는 영화| 그들의 전성기 감독에게도 배우들에게도| 실제 사건을 통한 현실성도, 의상 등 재연도, 이야기도, 만듦새도 훌륭.| 내 인생 최고의 영화다~| 98년으로 딱 한번 돌아갈수 있다면 이영화를 극장에서 볼것이다 극장에서 보지 못한것이 너무 안타깝다 러닝타임이 3시간 15분이라는것을 지금 알았다20번넘게 봤지만 늘 새롭고 감동적인 영화다  평점을 매길수가 없다| 여운있는 영화...먹먹하다| 이 영화가 개봉했을 당시 스크린이 젤 컸던 서울극장 1관에서 그것도 맨 앞자리 중간,,,자막과 화면을 고개를 돌려가며 봐야할 정도로 컸다. 근데 화면에 꽉 찬 거대한 배..웅장한 음악...계속되는 감동으로 눈물이 주...| 몇번을 봐도 재밌음. 명작!!| 오랜만에 티비에서 하길래 다신본영화. . . 정말다시봐도 내인생최고의 영화. . . 마지막 늙은로즈가 나의생명과 영혼까지 구한사람이라고 한건 평생 잊을수가없을꺼 같다.| 내가 태어나서 처음으로 영화관에서 본 영화~첫 영화를 이런 대작을 보았다는게 너무 감사하다그렇게 오래되었는데도 그때의 감동은 잊을 수 가 없다매번 다시 이 영화를 볼 때 처음과 같을 수는 없지만감동은 여전하다 OST...| 20년이 다되가는 영화 서른이넘은 내인생의영화중 톱5에 충분히 들어가는 베스트오브 베스트다| 최고..인생 영화, ㅠㅠ최고최고| 사랑은 뭘까....,| 사실 10점도 부족하다.평생 잊지 못할 나의 인생영화....| 3시간이나 되는 영화인데도 불구하고 전혀 지루함없이 재밌게 보았다 아주 감동적이었다| 왜 이제봤을까 내 인생 최고명작 영화 아직도 ost 만 들어도 몸에 소름돋는다| 22살인데 이영화를 이제서야봣다미쳣네 그냥| 98년 겨울 당시 개봉했을때 보러갔던 추억이 아련히 떠오른다| 여운이 오래간다... 너무 오래간다..| 이제껏 아니 앞으로도 뛰어넘을수 없는 역대급 영화| 정말 유명하고 최고의 작품이죠^^무슨말이 필요한까요???ㅎㅎㅎ| 벌써 3번째 보는데도 감동은 여전히| 긴말필요없는 영화..| 그냥최고그냥최고최고최고| 초등학생? 정도에 처음 봤다가 이십대중반에 다시 봤는데 많은것을 느끼게 해주는 영화인것같다. 계속 눈물나네... 여운이 오래갈듯싶다ㅠ| 완벽한 영화입니다... 볼때마다 여운이 오래 남네요.| 디카프리오 겁나잘생김ㅎㅎㅎ디카프리오 사랑햄| 감동이상의감동  다시봐도걸작중의걸작| 20년 인생 처음으로 오늘 OCN에서 봤습니다. 내가 태어나던 해에 나와서 그런지 익숙한 장면만 떠올랐는데  보니까 인생영화네요. 쌩뚱맞지만 디카프리오 진짜잫생김| 최고다 정말 최고 재미와 로맨스 여운까지| 디카프리오 ㅠㅠ..봐도 봐도 질리지 않는 영화| 내 인생 최고의 영화! OST| 어제 타이타닉을 봤는데 1997년도에 만들어졌단게 참 신기합니다 제가 타이타닉을 2017년에 처음봤는데 제가 본 영화중 제일 여운이 많이 남네요.. 제가 너무 늦게 태어나서 2017년 도에 보지만 최고에 영화였습니다...| 시간이 지나고 봐도 지금만든 영화같은..영상이고 스토리고 정말 뭐하나 빠지는게 없다몇번을 봐도 질리지 않는 명작임| 내가 평생 잊질못할 영화임. 진짜 명작ㅜㅜ별점 10점만으로는 부족함| 평이 9.25밖에 안되다닝 10점도 부족함| 무슨말이 필요한가..| 왜 이걸 안보고 살았지. 보고 나니 이 명작을 안본 사람들이 불쌍해진다. 심장이 저리는 영화,계속 아른거리는 그런영화다.| 이런사랑을 해볼수있을까| Trust me?", "Trust you!" 자주나온 대사..잭에게 마음을 연후 잭을 믿고 잭은 로즈를 이끌어주고.. 타이타닉 침몰이라는 큰 틀안에 가슴설레고 절절한 사랑이야기를 제대로 담아냈다...| 이영화를 볼수있음에 감사합니다| 정말최고다디카프리오짱| 나처럼 많은 이들에게 인생영화 일 거 같다.| 이 영화는 명작이다. 이 말이 가장 큰 소회일 듯.| 평론가 평점 10점만점제임스 카메론이 아니면 받을수없는 경이로운 숫자| 세번째인가 네번째인가 보는데 역시 너무 감동적인 영화다. 망원경과 선장특유의 고집이 있었다면 빙산과의 충격에서 피할수 있었을것.연주가들과 일부선원들의 직업정신이 엿보였고 잭과 로즈의 뜨거운사랑 운명적인사랑을 볼수있었...| 최고의영화 더 말할 필요가 있을까| 기승전결 완벽. 필요한 요소들만 쏙 넣어서 마무리함.앞이 괜찮으면 결말이 아쉽거나 한데 이건 정말 완벽함. 내 생에 로즈와 잭같은 사랑을 할 수 있으려나 라는 생각이 들었다. 동시에 세월호사건도 떠올라서 마음아팠다....| 말이필요없다 그냥봐라| 처음 봤을때의 감동, 두세번 더 보아도 여전하다. 아직도 가끔씩 로즈가 잭 손 놓을때가 생각남| 별이 더 필요한듯....| 별을더주세요...제발....| 인생 최고의 영화 10점으로 표현할 수 없다| 내가 평할수있는 영화가아니다| 이걸 왜 이제 봤지 100점 그 이상을 주고도 모자랄 영화 갓명작 이거 보면서 오열했다| 몆번을봐도 지루하지않다. 감히 내인생 최고의 영화라고 말하고싶다| 98년 작품이라는게.믿어지지않는다...지금나오는 영화들은 뭐지??| 방금 처음봤는데 인생영화등극영화보기 직전으로 돌아가고싶음 이 영화보면서 느꼈던 감정 다시 느끼고싶어 ㅠㅠ| 완전 내 인생영화 보고나면 계속 머릿속에 맴돌음 이걸 왜 이제서야 봤는지 ㅜㅜ| 더이상 무슨말이 필요하겠음? (엄지척×100)| 내 인생, 영화 사상 최고의 영화.| 정말 최고야 내 인생 최고의 영화야| 시간이자날수록 더욱더 회자되는 명작카메론은 가히 천재라고 할만하다| 억지로 울릴려고하는 영화가 아니라 진심으로 와닿게해주는 영화...| 실화를 바탕으로한  영화중 최고라해도  말다한 영화| 내 인생영화... 디카프리오 넘 좋아...ㅜ| 영화가 끝나고 노래가 끝나지 않길 바란 영화는 처음이였다.| 시공간을 뛰어넘는 사랑| Ost만 들어도 눈물이 맺히는 영화| 제임스 카메론의 영화란| 추천 추천 추천 추천 추천| 내가 이때까지 이 영화를 보지않았던게 너무 한심하게 느껴진다.. 살면서 꼭 봐야하는 영화다| 이 영화 안본 눈 삽니다. 처음 본 그 감동을 다시 느낄 수 있도록..| 이거보다 더잘만든 로맨틱영화가 나올수 있을까요?| 감히 평가 할 수 없을 정도로 내게 큰 감동을 준 영화 정말 고맙다..| 여주보다 이뻤던 디카프리오 인생최고전성기| 내인생의 한부분의 자리| 그냥..뭐 퍼펙트 그자체. 몇번을봐도 감동. 나이들 수록 더 아름답고 쓰리다. 주인공들의 나잇대가 되어 저런 사랑을 할 수 있을까 이런 생각을 하게 된다. 사랑에도 자꾸 나도모르게 계산적이게 되는 이 슬픈 시기에.| 다시봐도 여운이 많이 남는 최고의 명작| 명작. 스토리, 대사, 연기, 연출, 영상미, 음악, 정신없이 스토리에 몰입하게 만드는 흡입력에 감동까지... 지금까지 본 영화 중 단연 최고의 영화.| 디카프리오 미모도 레전드고 영화내용도 레전드입니다....| 50년이 지나도 위대할수 있는 영화..| THE KING OF MOVIE| 3시간동안 꿈을 꾸고 돌아왔다| 타이타닉은 침몰했지만 그들의 사랑은 영원하다| 오늘밤에 영화 메들리를 이어가려고 했었는데 타이타닉을 첫번째로 본 후 생각이 달라졌다. 이 여운을 계속 남기고 싶다.| ㅁI친 영화...내 인생 최고 영화| 밥먹으며  티비를 켰더니 타이타닉이 하고있었고 이제 밥좀 먹어볼까 했더니 밥과 국이 전부 식어있던 그런 영화| 불멸의 명장이 만든 불멸의 명작| 타이타닉을 보고 20년째 앓고 있는 나| 내인생에 다시없을 최고의 영화| 초등학교4학년때 봤는데도 아직까지 영화의 장면들이 기억속에 많이 남아 있네요. 쓰러지는 배속에 차오르는 차가운 검은 바닷물.. 남녀주인공의 첫만남.. 석양에 비치는 타이타닉.. 바이올린 연주자들.. 최고의 영화였습니...| 말로 표현할 수 없는데 보고 나면 왜 명작이라는지 알게됨.| 20년 전에 만들었지만 정말 명작이지요| 내내 울어서 눈이 부었다.| 20년이 지난 지금 봐도 전혀 촌스럽지않다.영화가 끝나고난 후 여운에 못이겨 타이타닉호에 대해서 계속 찾아보게되는 영화.| 명작이다.. 내가 이걸이렇게 늦게 봤다는거에 후회한다| 마지막이 너무 감동적이었던 인생영화 타이타닉| 인생 최고의 영화라 감히 일컫는다.| 인생영화 ...  수십번봐도안질림| 영원히 가라앉지 않는 사랑의 배...| DVD를 사게 만들었다| 결말까지 다 알고 있었는데 여태 띄엄띄엄 보기만 했었다 채널 돌리다보니 초반부터 나오길래 계속 봤더니 왜 이제야 이 영화를 제대로 봤는지 후회가 되면서도 다시 이런 감동을 못 느낄거 같아서 너무 아쉽기도 하다 정말....| 내 인생 최고의 영화. 사랑을 꿈꾸게 해준다...| 오늘 cgv 채널에서 다시 해주더군요 로즈가 로즈 도슨이라 말하는 장면은 제 기억에서 잊혀지지 않습니다| 몇번을봐도 눈물나고 감명깊은 최고의영화..어째 볼수록 눈물이 더나는이유는뭘까 나이들면서 보면 감회가새롭다..너무슬프고 슬픈영화| 내인생 가장 명작.중학생때 타이타닉을 ocn에서 새벽에보고 어린나이에도 감동했었는데 20대가 된 지금봐도 여전히 감동적이다.뭐하나 부족함없이 최고의 영화| 20년전에 이런 영화를 어떻게 만들었지...정말 대단하고 소름끼치고 최고의 영화다| 지금까지도 봐도봐도 질리지 않고 몰입된다.. 인생 영화| 최고라는 말 밖에는 나오지 않는다| 내 인생영화...완벽해요!!눈돌릴틈 없이 진~~짜 재밌게봤어요 많이 울고,몇번이나 돌려보고...몇일째 타이타닉의 여운에서 못헤어나오고 있어요ㅠㅠㅠ최고!!재개봉 했으면 좋겠다| 명작하면 제일 먼저 떠오르는 영화| 몇번이고 봐도 질리지가 않는다.| 인생영화....조만간 다시 한번 봐야겠다.| 나에게 타이타닉 중독자란 별명을 준 최고의 영화.| 내 인생 영화..중 TOP3 안에 듦..봐도봐도 맘아프다| 여기 리뷰들 보니까 클레멘타인 리뷰란 생각난다... 클레멘타인도 여기랑 리뷰 내용 자체는 똑같은데 리뷰속에 숨겨진 악의가 모니터밖까지 느껴지지 ㅋㅋ| 마지막. 정말 마지막 장면에 손을 내미는 디카프리오의 모습은 영원히 잊지못할 듯 하다.| 다시 없을 최고의 영화.| 잭과 로즈의 사랑이 너무 감명 깊었어요ㅜㅜ 진짜 명작이다..ㅜㅜㅜㅜ| 귀찮아서 안보다가 친구 덕분에 보게 되었다. 정말 보는 내내 감탄했다.| 언제봐도  인생영화 타이타닉| 이건 그냥 꼭봤음좋겠어요 .. 매번볼때마다 가슴먹먹함과 감동을가져주는영화 이 영화보다 더 감동적이고 깊은여운을가져다주는영화는없을거라고 감히말하고싶네요| 얼어붙는추위속에서도 운명의감동| no word to say| 인생영화 말이 필요없음| 말이필요없음....| 이런 장르 안좋아하지만 타이타닉만은 너무 감동이다 실화라서 더욱 가슴 아프고 설래는 그런 영화 평점 1점 준 사람은 머리에 뇌라는게 들었는지 궁금할정도 만약 안봤으면 무조건 봐라 3시간이나 되지만 30분 같고 돈이 ...| 너무슬프다...그남자때문에잭하고로즈가불쌍절대가라앉지않는다고했는데..?ㅡ?인간의욕심이과했네...| 잼있음. 꼭봐야되는 영화| 그냥 최고. 말이 필요없다.| 블록버스터라는 타이틀의 재난 영화에 로맨스가 첨부될 때.시대를 앞서간 마스터피스.| 그냥 말이 필요 없다~~~~| 꼭 봐야할 영화 !ㅎㅋㅎ콬| timeless classic, period| .| 제 인생 최대의 명작! 타이타닉| 10| 내인생 최고의영화| 아...| 진짜명작이다명작| 본지 십오년이 지났지만 ㅡ, 다시봐도 여전한 감동입니다| 제 생의 최고의 영화.. 몇번을 봐도 질리지 않고 감동적이다.....| 레알 최고| 외계인도 10점만점에 10점줄 영화| 점수 복구| 아오 이 명작영화에 의리드립을 치다니| 최고다 이제껏 본영화중 최고다!! 일베충은 꺼져라| 안타깝다.. 이런 최고의영화가 그저 삼류쓰레기영화때문에 평점이 낮아지고 있다는것이... 의리는개뿔 그냥 다 하니까 지도 한번 해보고싶어서 하는거겠지 ㅉㅉ| 평점내리는 일베충들은 이렇게해서 지들이 얻는게 뭐라고ㅉㅉ인터넷상에서는 떵떵하지만 현실에서 일베한다고하면 쓰레기취급ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너네들은 일베한다고 적어놔라. 그래야 피해다니지^0^| 이딴 꼬라지 볼때마다 슬프다 모니터 앞의 중생들 후..| 의리가 영화 하나 보냈구만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ| 으리 의리 하는새기들 초딩새기들 하여간ㅄ들떔에 평점이 망한다니까| 미친OO새끼들아 작작좀해랔ㅋㅋㅋㅋ| 제자리로...| 망가진 평점 되돌리기 위원회| 다른영화는 몰라도 이영화는 건들지 말자| 그냥 너님들은 멜로보지 말고 액션이나 보세요 으리 넘치는 액션으로다가| 일베충들 진짜..  답이 없네.. 너희야말로 사회의악이다!!| ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 평생 이카믄서 살아라 낙오자패배자쓰레기 아 이런 단어도아깝다진짜| 반의리... 일베충들 참 너무 한다...| 이 명작을 볼 줄 모르고 의리나 찾는 찌질이들아, 니들은 영화 보지 말고 의리나 찾아라. 이 영화는 니들이 보기에 너무 수준이 높단다.| 타이타닉은 건들지마ㅠㅠ| 아이고 일베 벌레들이 컴퓨터도 할줄알고 장하네 우리보다 한참떨어지는 것들이 컴도 할줄 알아| 벌레들아 명작 건들지마라. 부끄러운줄 알아야지.| 여보세요! 세스코죠? 여기 오유코스프레하는 벌레들이 득실거려요. 싹 다 잡아주세요.| 왜 이래 이 새끼들아 타이타닉이 전문가 평점 제일 높은 영화인데 여기서 생OO하지마 좀| 어휴 최고의 영화에 벌레냄새가 나네요 ㅉㅉㅉ| 베츙이들아 평점 1위에서 내렸으면 됐잖니| 일베충들이 아무리 1점조작을 하더라도 9점이상을 유지하는 타이타닉좌 ㄷㄷㄷ| 명작은 냅두자| 이런 영화는 건들지 말자| 아무리 으리가 있다해로 타이타닉이 침몰하는 꼬라지는 못보겠네잉| 야 이놈들아 이건 건들지마라 ㅜㅜ| 투캅스3나 건들고 이건 냅두자..ㅠㅠ 타이타닉은 너무 재밌게봤단말이야| 너무 명작 명작 근데 1점은 뭐지..;; 의리는 또뭐고..10점도 안아까운데..| 평보니까 또 일베에서 이러는거 같네 일베충 out !!| 일베충들 이러니깐 사람대접못받지| 아주 ㅈㄹ들을해요..ㅉㅉ| 그만들 해라 ㅋㅋ| 아 뭐해 OO들아 가서 영웅이나 10점줘라1점 줄거면 디워 이딴걸 주던가 OOO들이| 그만좀해 OO들아| 어이가없네 밑에분들 우리나라영화가 왜 1위어야함? 물흐리지마세요 영화를 영화로 받아들이지못한다면 영화볼 자격도없네요.우리나라에서 잘만든건 잘만든거고 외국에서 잘만든건 인정도안하시나요?타이타닉은 정말 인정할만큼의 영화...| 밑에 7번방 OO들 개소리 하지마라 ^^| 타이타닉보다 솔찍히 더 좋은 영화가 나올수가 잇을까??    7번방 머지.... ㅋㅋㅋㅋㅋ| 언제봐도 아름답다| 몇 십번 이나 봐도 ...| 이영화는 볼때마다 가슴설렌다| 진ㅉㅏ짱!| 최고| 대중성과 작품성, 두마리  토끼를 휘어잡은 세기의 명작| 감동| 대작of대작| 마지막에 약속을 지키기위해 호루라기를 부는모습 목이메여왔다.쉬리가 타이타닉 침몰시켰다고?ㅋㅋㅋ 개소리하네 ㅋ타이타닉에 가따붙이지도마라ㅋ| 10점 이하를 준다는 것은 두가지 부류로 나눠볼 수 있다. 첫째는 예술에 있어서 만점은 없다는 난해한 예술관을 가진 사람들. 둘째는 자기가 10점을 주는것에 자존심을 상한다는 둥 남이 잘되는 꼴 못보는 그런 사람들....| 개인적으로로즈가꿈에서잭과시계앞에서 만나는장면이 가장 기억에남네요| 마지막 장면은 언제봐도 슬프다| 아름다운 명화 한 점을 본 것 같은 기분. 지고지순하다.| 이런 사랑은 세상에 없지만, 정말 부러운건 사실이다| 10대 중반에 봤을때보다, 20대 후반에 봤을때 더 큰 감동.| 명작....| 타이타닉은 레전드급 영화| 제한된장소에서 이런 스케일을 만든건 정말 대단하다| 진짜 최고의 재미와 감동...| 포스터만 빼고 다 맘에 든다 영화포스터는솔직히촌스러워..ㅜㅜ| 최고 !!| 최강 최고의 영화 뭣모르고 까는 초딩들은 셧업.| 그냥 최고 말이 필요 없음| 지금봐도 너무 고급스러운 영화| 명작이라는소리는들었지만보고나서왜명작이라는지알게되었다| 아직안보았다만ost만봐도명작일거같아요 ㅎ   10년이지났는데도..ㅎ| 그냥대박인영화| 지금봐도 촌스럽지않고 고급스러운 영화| good| 최고| 나도걍최고| 그냥 최고| 이런 로맨스를 나한테도 달란 말이야..| ↓동감..봐도봐도 질리지 않는 최고의영화| 말이 필요없다...| 명작이다| 긴 러닝타임이지만 지루한부분은 없었다.| 그때 사두었던 비디오테잎이 아직도 있다. 정말 감동 그 자체.| 정말 잼있지 않나요?| 죽더라도 이런 사랑해보고 싶지 않나요? 잭은 로즈의 마음속에 언제까지나.| 정말 감동적이고 재밌던 영화| 재밌고.작품성도있음 ㅎ| 타이타닉 넘~~감동적이었어용~~^| 별하나준사람들의 뇌를 해부해보고싶소그네들의 뇌에는 모가 들어있는지..| 레오..갱스때영활위해망가지더니지금은 왜그런거야빨랑 이떄로 돌아와!!| 시작도 하기전에노래나오면 운다는;;;정말 대작!아니 명작!!| 아무리봐두 재미있구 명작인영화입니다 말이 필요없는영화| 아까운  목걸이..ㅠㅠㅋ| 정말대단하죠...나의 인생의 평생 잊을수없는 영화입니다..| 나의 베스트 무비| `태극기...`도 타이타닉엔 쨉이 안됩디다.titanic forever!| 이 영화 보면서 정말 가슴 뭉클해지고 잘때까지 울었어요| 다시이런영화를볼수잇을지.....| 짧은 사랑 긴 여운| 정말로좋아요.| 타이타닉짱!!| 영화다운 영화...| 명작..| 역시나..재밌는 대작  3시간이 지루하지 않는 감동적인....| 현실감있는 CG, 뛰어난 연출, 감동적인 드라마.| 정말 한 5번보아도 질리지 않는 최고의 영화 !!!| 옥의티에 OO는 2차대전이후에 만들어진거라고는 안적혀있네.........| 영화를 본 몇년 뒤까지도 여운이 남아짐.| 내 생에 최고의 영화| 사랑...그것은 신이 내려준 최고의 선물.| 슬프지만 아름다운 사랑이야기 타이타닉.....| 너무 재미 있던데,,,| | 영화 볼때는 눈물이 나진 않았는데 후유증이 매우 크고 자꾸 한 번씩 생각나고 ost만 들어도 눈물 줄줄 나는 영화..ㅠㅠㅠ 왜 명작인지 알게 해주는 영화입니다-| 인생 최고의 영화 이 영화 이길 영화 없다 3시간이라는 평균 영화 시간보다 긴 시간이지만 3시간 금방 가는 여운 남는 영화| 레오가 그림에 열중하는 모습을 보면 한동안 안했던 그림을 그리고 싶어진다| 대작이라는 게 무엇인지 보여주는 대작의 대명사.| 감히 내가 평가할 수 없는 영화본 것에 감사를| 열번 넘게 봤지만 처음 시작할때부터 눈물 날것 같은 영화내인생에서 앞으로 타이타닉을 뛰어넘을 영화는 나오지 않을것 같다| 캬... 이게 영화지..| 한마디로 존나  재미있다| 내 나이 18살 드디어 처음으로 보았다.. 다 보고 난후 몇분동안 그 자리에서 얼어붙어버렸다 말할수없는감정이었다 이런 영화는 처음봤다 감독님을 볼 수만 있다면 만들어주셔서 감사하다고 꼭 전하고싶다 사랑합니다| 12년전에 보고 울면서 감동 받았는데 다시봐도 명작. OST와 어우러져 그당시 영화기술로 어떻게 만들었을까 할정도로 퀄리티 아주좋아요. 잔잔한 감동은 여전히 남네요.| 전세계 최고의 영화 한국감독들은 도전조차 못하는 위대한 영화| 본 사람은 안다. 왜 만점인지| 36살 중학교때 극장에서 단체관람 했지  지금도 그감동이 잊혀지지 않는구나| 유일 하게100점인 영화| 진짜 이때까지 왜 안봤나싶다| 평점이 의미있나. 내인생 최고의영화| 영화는 최고 명작이나. 나이들어 다시보니 잭과 로즈가 한변으론 철없는 불장난으로 보이기도해ㅋㅋ 아재가 되어가는구나...| 내 생애 최고 영화 매년 두세번씩 본다| 와 22년만에 다시 봤는데도 감동의 물결이... 말이 필요 없는 수작이다.| 최고.... 계속 머리에 맴돕니다| 인류에, 역사에, 내삶에 영향을 끼친 영화| 내 인생 최고 명작입니다| 내 인생 최고의 영화이 한 마디로 끝| 말이 필요없는 명작 진짜 언젠가 다시 재개봉 여러번 해줬으면| 엄마 손 잡고 따라가서 본 내 생애 처음 본 영화.시간이 지날수록 다시 봐도 매 번 볼 때마다 다른 감정이 보이고 새로운 감정을 느끼게 된다.. 대사 하나 하나 곱씹어보면 그 마다의 의미가 다 있는.. 내 생애 최고...| 진짜 인생영화! 명작! 매년 한 번씩 보는데 볼 때마다 느껴지는 감동은 말로 표현할 수 없어요 ㅠㅠ| 볼때마다 감동이 오는영화| 처음 개봉했을 때부터 10번은 본 듯| 시대극이라 그런지 언제봐도 촌스럽지 않고 재밌음ㅎ| 정말최고...왜이영화를이제야봤는지..| 명불허전... 최고의 영화 그 자체| 여자의 마음은 비밀의 깊은 바다라오.| 잭과로즈너무아름답다| 최고라는 말 밖에 안나옴| 안 본 사람은 있어도 한 번만 본 사람은 없다.| 모든 것이 완벽했던 영화...| Shut Up!!!!| 도저히 말로는 형용할 수 없네요. 터미네이터와 더불어 다시봐도 최고입니다. 제가 제임스 카메론 감독님을 좋아하는 가장 큰 이유입니다.| 영화관에서 재개봉 해줘요| 3일전에 처음 봤는데 마지막 장면 울면서 봄 ㅜㅜ 게임에서 타이타닉 맵 볼땐 그냥 그랬는데 영화에서 다시 보니 이렇게 슬픈 장소인줄은 몰랐다는.. 여운이 너무 남는 영화.. 최고 그 자체| 멋있고 감동적인 영화입니다| 말이 필요없는 명작중의 명작| 평점도 가볍게 쓰면 안될거 같은 작품.... 이제까지 영화를 보고 이렇게까지 오래도록 여운이 남았던 적이 없는데... OST는 정말 들을때마다 영화를 봤을때의 그 슬프고 벅차던 감정을 한껏 북돋아준다.| 채널 돌리다 나오면 무조건 보게되는 마약같은 영화. 내용도 알고 대사도 다 아는데 몇 번을 보고 또 봐도 1도 안질리는 신기한 영화. 러닝타임이 3시간도 넘는다는걸 뒤늦게 알게 되는 영화. 순간을 소중히! 잭,로즈 ...| 내 인생사 엄마찾아 삼만리 이후에 가장 많이 울었던 영화| 레오나르도 디카프리오| 몇년만에 풀타임으로 보니 다시 또 차오르는 감명. 21년이 지나도 이 장르에선 뛰어넘는 영화가 없는 장기독재 제왕. 생애 몇 안되는 100점만점 명작!| 주말동안 3번 보고 계속 질질짬| 잭, 로즈의 감정선을 다 이해 할 수 있을 때 이 영화를 처음 보게 된 것에 감사한다| 이 영화가 생각날 때쯤 들어와보는데 평점만 봐도 울컥.. 타이타닉으로 하여금 세상에 예술이 왜 존재해야 하는 지를 알게 해 주는.| 모든 순간이 아름다웠다.| 진짜 이거보고 펑펑울었다 내 인생영화 네이버 시리즈온으로 사서 두고두고봐야지 ㅠㅠ| 평생을 바꾼 단 하루의 사랑| 20년이 지난 지금봐도 눈물이 난다. 로맨스 뿐 아니라 삶을 어떻게 살아가야하는지에 대해 잘 알려주는 인류역사상 최고의 영화| 내가 감히 평가를...| 최고의 영화....!| 내인생최고명화...| 이 영화는 그냥 말이 필요없다| 이것은 대띵작..말이필요없다.| 매년 한번씩 챙겨보는 영화!| 20년이 지난지금봐도 세련되고 명작임| 와....지금 봐도 나중에봐도 진짜 흠이 없을 정도로 감동적인 타이타닉 영화! 진짜 님들 한번 보세요!! (중간에 야한장면 나옴ㅋ)| 나도 관종이지만 평점 갖고는 관종짓 안 함. 별 반개 갈긴 색기들은 관종을 떠나서 그냥 나가 OO도 모자랄 새기들.| 최고의 영화입니다...| 보통 영화들은 기대를 많이 하고 보면 실망스러웠지만 이 영화는 진짜다 기대이상이다| 내 인생 최고의 영화 디카프리오 당신은 대체..| 내 인생영화 마지막의 감동을 잊을수 없다| 토요일저녁 어릴적 추억을 되살리며 또 봅니다..| 디카프리오 진짜 쌉잘생겼네| ㅜ10점이 뭡니까. 잔뜩 퍼 주고싶네| 역대 최고의 영화다 . 이 영화의 ost는 영원히 기억되리라 본다| 인생 최고의 영화. 이 영화 뛰어넘을 작품은 내가 죽어서도 없다.| 극장에서 볼 수 있음에 감사| 영화가 해피엔딩이 아닌 새드엔딩이라서 더 여운이 남는거 같다| 이 영화를 안 본 사람이 너무 부럽다. 내가 처음 봤을 때의 그 감동을 느낄 수 있는 기회가 있으니..| 아마도 죽을때까지 인생영화| 타이타닉은 내 인생영화| 97년 8살때 보고 20OOO 스물아홉이 되어본 영화 타이타닉. 너무 많은 눈물과 함께 세시간을 보냈네요 마지막장면에서 나오는것처럼 잭과 로즈 저 먼곳에서 영원한 사랑을 하길| 매년 다시보게 되는영화... 볼 때마다 이렇게 빠져들 수가 없고 그들의 사랑이 너무 슬프고  아름답다| 몇번을 봐도 감동스러운 영화| 다시 보니 어렸을때 놓친 부분까지도 세밀히 보게 되네요 ㅠㅠ 진짜 명작 중의 명작이에요..ㅜㅜ| 역시 많은 생각이 들게해주는 영화네요| 인생영화. 사랑과 삶에 대해 생각해보게 하는| 별이 모자랍니다~~~~| 재밋으재밋음재밋음명작재밋음| 리얼 띵작... 설명 필요 X| 띵작!띵작!띵작!띵작!띵작!띵작!띵작!띵작!띵작!띵작!| 20년이 지나도 명작은 여전하네요. 인생영화 입니당ㅎㅎ| 재개봉으로 처음부터 끝까지 처음으로 봤어요. 이영화를 지금에서야 보다니.... 마음이 넘 아프네요. 명작인 이유를 알았습니당| 20세기를 마무리하는 역사상 최고의 영화| 기존 로맨스에서 볼 수 없는 소재들을 사용한 것이 아니라 기존에도 있던 소재들을 최상으로 끌어내 만든 최강의 로맨스 영화. 흠 잡을 곳 없는 로맨스 영화의 완벽한 표본| 10점도 아까운 명작을 의리고 불륜이고 하면서 깎아내리는 애들은 도대체 얼마나 이 세상과 사람들을 비꼬면서 살아가는 거냐 힘겹게들 살아간다 굳이 1점이라는 걸 올리면서까지 의리 운운하는 것들 이해가 안간다 너네들때매...| 로맨스와 재난 두부분을 모두 최대로 보여준 세기의 명작. 마지막 장면속에서 모두가 다시 타이타닉에서 환영해주는 모습은 너무 감동적이었다| 재개봉이라니ㅠㅠㅠㅠ미쳤따| 정말 생각날때마다 본 영화다ㅠㅠㅜ| 최고로 아름다운 영화, 그리고 최고의 설렘, 최고의 감동...모든 게 완벽한 세계 최고의 명작입니다.| 영화관에서 못본걸 두고두고 후회한다. 다시봐도 최고의 영화..| 제임스 카메론이 만든 할리우드의 마스터피스| 이보다 더이상의 감동은 없다.OST도 굿!| 울컥하고... 말이안나오는 정말 최고의 명작| 왜 이걸 욕하는 사람들이 있을까? 이해 불가 ㅡ,ㅡ| 정말  몇번을 봐도 항상 끝은 감동적인 최고의 영화지요. 아직까지  이영화의 감동을 넘어선 영화는 저에게  없네요| 거의 20년만에 봤는데 아직도 설레는 전혀 옛날영화같지 않은 영화| 내용을 다 알아도 볼 때마다 설레고 졸이고 가슴 깊이 슬픈 영화. 20년 전 영화가 이렇게 어제 만든 영화처럼.| 98년도에 이런 스토리와 연출이 가능했다는 것은 정말 대단하다. 사람들이 왜 그렇게 이 영화를 보고 눈물을 흘리는지 공감할 수 있었다. 디카프리오의 리즈시절 모습을 볼 수 있어서 좋았던 카메룬의 전설적인 영화.| 뜬금없이 보고싶어지는 영화, 오늘 또 한번 봐야겠다.| 타이타닉 영화가 남겨주는 여운..다른 영화와는 전혀다르게 주인공이 위험이 처해도 다른영화처럼 당연히 주인공은 살꺼라고 안느껴진다 ..주인공이 죽을 상황을 만끽할때 엄청난 공감을 불러이르킨다 뻔한스토리 열린 결말이래도...| 내인생의 영화 디카프리오 존멋 이영화는 무조건 봐야함 인정!!| 말이 필요없음.. 정말 최고의 명작| 어떠한 말이 필요한가.| 내인생 최고의 영화!이 명작을 이때까지 안보고있던 내자신이 후회스러웠다| 그동안 영화봤어도 이렇게 슬프진 않았는데 이 영화 보관소 후유증이 2주넘개 지속되고 있어요.너무 힘들고 차라리 이 영화를 보지 안 보는데 나았을 것 같아요ㅠㅠ계속 노래가 머리에서 맴돌고 슬퍼요ㅠㅠㅠ| 미쳤다왜 이제와서 본건지 ...잭 사랑해요..| 타이타닉을 왜 인생영화라고들 하는지 몰랐다. 잭과 로즈의 첫만남부터 보고나서야 나의 인생영화가 되었다. 3시간동안 나를 행복한 구름위로, 오열의 바다 속으로 데려다 준 이 세상 어디에도 없을 완벽한 영화.| 말이 필요없이 훌륭한 영화| 이번 연휴에 ebs 에서 또봤는데 또 울었다ㅠㅠ 볼때마다 너무 감동적이고 눈물난다..잭이 죽기전 로즈에게 꼭 살아달라고 부탁할때..눈물이 절로 뚝뚝..| 모든게 완벽한 영화, 다시 봐도 그 전율이 느껴진다| 무슨 말이 필요할까? 이런 명작에| 이 세계의 어느 언어로도 표현불가한 전무후무한 영화  앞으로 이런 영화 보기 어려울테니 많이들 봐두시길 ..| 진짜... 어떻게 1998년도에 이런 영화가 나왔을까.. 대단하다진짜 완전 너무감동이고 연기 몰입도도 짱이고 캐스팅이랑 뭐등등 다 현대보다 더잘 갖춰져있는것같아 어쩔때 한번식봐도 새로운느낌| 네이버는 왜 자꾸 평점목록 초기화하는거야. 몇년뒤에 또 사라져있겠지 부들부들.. 볼때마다 실화라는게 믿기지않는 영화. 여자와 아이들 생존률에 비해 남자는 거의 다 죽은거나 마찬가지였다는.. 저런 상황에서 배려와 신념...| 10점으로도 부족하다| 정말 명작영화 어렸을때 비디오로 보고 감동받아서  하편 비디오 다시 빌려서 볼라고 하다가 비디오 테이프 끊어져서 새벽에 아버지 주무시다가 깨워서 혼난 추억이 있는 영화 그땐 강박증도 없었는데...  죽기전에 이런 사...| 너무 여운이 남는 영화. 한 여자를 위해 목숨까지 받치는 디카프리오의 사랑이 너무 가슴 저린다. 해피엔딩인지 새드앤딩인지는 보는 사람에 따라 다르겠지만  명작임은 확실하다.| 로즈는 마지막에 눈을 감으면서 마침내 잭과 타이타닉속의 추억을 가라앉혔다 그리고 난 베스트 리뷰에 공감할수 없다 타이타닉의 감동은 우리의 근본적인 사랑과 자유를위한 갈망을 그려냈기에 영원히 존재할것이다| 평점으로 표현할 수 없다.| 살면서 20번은 본 영화.| 몇번을 반복해서봐도 볼때마다 타이타닉호 탑승한듯 몰입하게됨ㅋ 장면장면이 다소중하다 여러감정이교차되면서 결국엔눈물샘폭발..단순히영화적스토리를넘어 삶에대한메세지를던져주는..제임스카메론감독의 깊이를 존경하지않을수없다| 요즘 나오는 영화가 아직도 타이타닉만한게 없네요..ㅜ| 다시봐도 또다시 감명을 주는 희대의 명작.  두 주연배우의  열연이 돋보였다.| 최고의영화 감동감동 너무 잘봤어요| 단연 만점. 당연 만점. 모든게 완벽한 최고의 영화.| 이건 정망 명작이다 감히 내가 평가할수없는| 진짜 내 인생 최고의 영화| 3번째 보지만 마지막에 천천히 퍼지는 엔딩곡의 감동은 여전하다| 난 왜 이걸 이제야 봤는가....| 말이 필요없다 . 내용을 아는 대도  볼때마다 설렌다 . 오랜 세월이 지났는데도 지금봐도 전혀 촌스럽지가 않고 장면장면 고급스럽다.. 이런 영화가 또 있을까 최고의 영화다| 진짜 별 5개론 부족한 영화...안본사람들이 꼭 봤으면 좋겠다ㅜㅜ| 평점1쓴세끼들은 뭐야| 모르시는분들 있는거 같아서 말씀드리는데 김보성 으리 유행할때쯤 일베한테 좌표찍혀서 별점 테러 당하기전에 9.42로 역대 모든 영화중에 1위였어요....| 이영화가 9.2점밖에 안나와? 적어도 9.8점은 될줄알았는데| 언제봐도 감동 그자체.... 20년전 영화라는게 믿기지가 않는다ㅋㅋ| 별점백개는없나요??| 군대에서 휴가 나왔다가 봤어요. IMF때라 보면 안되는데 하면서도 봤는데 명불허전| 그냥 내 인생 최고의 영화| 아니 걍 내가 본 영화중에 가장 여운이 남고 스토리도 짜임새 있고 계속 돌려보게 만드는 영화이다. 내가본 영화중에 가장 좋은 영화이다.| 죽기전에봐야할 영화 10점을 줘도 아깝지가않다| 처음이영화를본지거의8년이지났는데오늘한번더봐야겠다| 무려 20년전 영화다 이게...| 뒤 늦게 봤지만 여운이 많이 남네요| 아.... 처음봤을 때 대충본게 너무 후회되네요....| 물은 사랑을 죽일 수 없다.| 왜 지금까지 안봤나 후회되네요| 타이타닉 때문에 처음으로 평점 등록한다.| 언제봐도 질리지가 않는다| 시간이 지나도 절대 잊을 수 없는 클래식 명작.| 평론가 10점은 첨보네 ㅎㅎㅎ| 내인생 최고의 영화 세시간중 단 1초도 지루할 틈이없는 명작| 말해뭐해 최고지!!!^^| 볼때마다 다름 *ㅡ* 볼때마다 만점| 몇년만에 다시보게 된 타이타닉. 여전히 아름답고 따뜻하다. '잭은 날 구하고, 내 영혼의 자유까지 구해주었죠..'  로즈의 마지막 대사가 잊혀지지 않는다.| 평생에 다시없을 명작.| 명작중의 명작이아닐까| 별점이 모자를 정도의 영화..| 언제봐도 최고인 영화!!!| 다시 보고 또 봐도 변함없는 명작| 볼때마다 놀라운 영화세기를 뛰어넘는 명작| 10점에 누가 불만을 가질까??| 재개봉을 통해  극장에서 본게 너무나도 행복합니다.| 안본눈 10만원에산다| 초등학교때..보고 일주일동안 날 슬프게 했던 영화. 여운이 길었던..영화..| 여운이 가시지가 않는다| 말해뭐하냐 최고의영화다| 이런 로맨스는 타이타닉에서만 캬~| 정말 지금봐도  울컥하네요   나의사랑 디카프리오   지금도 영상보고 또보고   감동적이네여| OO 쫀문가들도 10점만점줫다...영화=타이타닉정말 영화의 아름다움과 예술이뭔지 알려주는 영화의정석!!| 디카프리오에 슬픈장면이 내인생에있어 큰슬픔이다| 20년이 넘도록 변함없는 내 생에 최고의 영화!| I'll never let go| 최고의 명작..OST며 나무랄때 없는 명작..로즈가 구조선 타고 다시 배에 기어올라서 잭에게 뛰어가는 장면은 정말..다시 봐도 눈물이 남..| 별이 모자르다 내 생에 가장 여운이 긴 영화| 별점더없나요?ㅠㅠㅠ진짜내인생최고의영화!!!인생영화입니다♡추석특집?으로방송해줘서가족들이랑다같이봤는데가족끼리보기최고인영화이고또한어렸을때본거랑느낌이다르네요ㅠㅠ너무좋았습니다감독님사랑합니다♡| 몇 번을 봐도 재밌네.. 아름다운 이야기| 처음으로 영화 평점을 써봅니다. 감히 제가 평가를 해도돼나라는 생각이 들정도로 제 인생에 최고영화일것같습니다. 다른영화를 봐도 타이타닉을 넘지 못하네요...| 왜 10점이 아닌겁니까?| 이 영화  재미없다는 사람  최소 사이코| 재개봉 안되나요ㅠㅠ스크린에서 다시보고싶어요| 이 영화를 처음봤을때 OST만 들어도 폭풍눈물이 나왔다는...여운이 엄청 길게 가는 모든 것이 완벽한 영화! 사랑의 아름다움을 깨닳았다| 몇번을봐도 너무 설레는영화| 여자들이 보고 우는 작품.| 와;;말이필요없네요 강추!!| 매번 볼때마다 가슴이시리네요.서로를 위해 진심어린사랑 너무집중해서봐서인지 연기가아닌정도로연기를 너무잘해주시네요ㅠㅠ정말 가슴아픈사랑인거같습니다평생잊지못합니다 다시는 나오지않을제인생최고의영화입니다.| 인생영화. 세시간 내내 감동이었습니다.이제서야 본게 후회될정도로..이런 영화를 볼 수 있다는게 행운일 정도로 최고입니다| 제임스카메론 ! 무슨말이 더 필요한가???| 내인생영화  부동의 1위 갓타이타닉 넘사벽 이거만한 영화못봄 아직두 ㅜ| 더 이상 어떤 수식어가 필요할까.. 99년 이후로 내 가슴속에 가장 아름답고도 슬프게 또 감동적으로 자리잡고 있는 영화에...| 봐라 2번 봐라 3번봐라 4번 봐라 5번 봐라| 혹시라도 재방송하게 되면 꼭 지나치치않는 영화. 봐도봐도 감동은 늘 한결같다.| 내인생 최고의 영화 눈물쏙 말이 필요없음 안보면후회 안본사람은 없을듯| 말이 필요없는 20세기 최고의 사랑이야기| 세상 제일 영화!!~~| 너무 재밌게 봤음 당연 열개 줘야지~^^| 방금처금봤다.눈물 콧물 다질질짰다 갓 명작| 초등학교 때보고 이ost를 연주하겧다는 생각으로 기타리스트가되었습니다| 극장에서 5번 dvd 약50번 블루레이로 약50번 아... 또 보고 싶다... 내 유일무이한 10점 영화!!| 내 인생 최고의 영화.잭과 로즈같은 사랑을 인생에서 한번이라도 할수 있다면 정말 그건 복받은 것이다.나도 언젠가 한번잭과 로즈같이 없어서는 안되는 뜨거운 사랑 해보고싶다.그리고 디카프리오..정말 내이상형이다..사랑해...| 내가 이걸 볼수있는건 크나큰 행운이었어| 내인생 역대최고영화 앞으로도 없을것같음 진심 몇번을 봐도 안질리는 영화| 예술성 대중성 그이상의 모든토끼 다잡은 영화| 이 명작을 이제야 봤다니 진짜 3시간이라는 시간이 너무 빨리 지나감 다시 한번만 더 영화관에서 상영해주면 좋겠음 ..여운이 진짜 깊다 이렇게 좋은 영화는 처음이에요| 타이타닉을 초딩때 극장에서 봤음...그때 너무 감정이입해서 울었던 기억..레오외모에 눈을떠서 그뒤 아이언마스크였나.. 봤던 것 같음.진짜 레오 미모끝내주는 영화 그리고 배우들 연기력과 감독의연출력 각본 음악.뭐하나 ...| 영화를 보면서 이렇게 운 것도 처음이다... 정말 감동이었고 말로 형용을 못 한다| 중간부분  부터 봤는데도 끝까지다보니 마음이 엄청 찡하고 도저히 말로 표현하기어렵다 만약 전부다 봤으면 그 감정은 상상도 할수없다| 영화 볼 때는 눈물이 안나왔는데 보고난 후에 자꾸 가슴이 아파와서 한번 더 본 영화 눈물이 나는거랑 슬픈거랑은 다른거같다| 말이 안된다.. 그냥..| 하 말이 필요없다.. 진짜 펑펑 울었다..너무 마음 아프고 그냥 더 할말이 없다| 이 영화는 시간이 지나도 역사로 남을것이다.| 와... 말이 필요 없다 정말| 말이필요x 인생영화임| 처음 봤을 때, 감동. 알고 봤을 때, 재미!| 말이 안나와요.. 인생영화라 하는 이유를 알겟네요| abcdefghijklmn| 다시 봐도 역시 최고의 영화다.디카프리오만한 배우는 아직 없다.| 애절한 사랑이야기와 타이타닉의 침몰의 조합이 너무나 완벽했던 영화. 가슴이 먹먹해진다| 20번은 더 본 영화.. 내 생애 최고의 영화다| 이 영화를 본 후 ost의 전주만 흘러 나와도 눈물이 고인다..| 인생최고의 영화 세월이 흘러서 다시봐도 변함없는 진정한 명작| 헐 대박  개잼미친 여태껏내가본 영화중젤잼재밌고감동적인정도를 말로표현못하겠음그래도 마지막에ㅠㅠ 감독님 왜죽였어요ㅠㅠ| 하.. 중간부터 보고 이정돈데첨부터 볼걸 ㅠㅠㅠㅠ 안본눈삼| 20세기 최고의 걸작 최고의 베스트 명화!!! 반드시 봐야할 명화!!!| 정말 감명 깊게본 영화...| 1998년 고1 올라가는 겨울방학 서울극장에서 이 영화를 처음 봤다..그때 의 그 감동이란..그 뒤로 10번은 넘게 본 듯 한데 볼때마다 감동적이다 개인적으로 카메론 감독의  인생 최고작이 아닌가 생각한다| 최고다 진짜 여운 대박 ㅠㅠ| 최고의 인생작이다. 디카프리오...와....| 개봉한지 근 20년이 되어가는 지금 보아도 너무나 휼륭한 영화!| 어제 처음으로 봤어요, 여운이 가시질 않네요| 평점 9.1인거 봤을때 이럴거 같았다.10점 다음엔 1점이 가장 많은 비율을 차지할거란걸. 하여튼 어그로충들..| 정말 최고의영화인거같다.그냥 말이필요없을정도로| 엄청난 영화 감히평저을 매기질 못하겠다| 타이타닉 내 인생 영화..| 이전에도 지금에도 이후에도 내생에 최고의영화| 말이필요한가... 꼭 봐야하는 영화| 열번을 넘게봐도 감동이다.| 몇번을 봐도 정말이지 슬프고 최고작 인거 같아요| 어떤 말로도 표현하기 힘든 내생에 최고의 영화!| 최고의영화. 어렸을때봐도 되게 기억에남았었는데 성인이되고나서 다시보니 더더욱..| 깊은여운.. 명작..| 영화를 보다가 노래가나올때 소름이다| 왜명작인지 보면답나오는영화| 1997년작이라는게 믿기질 않는다. 이 영화의 최고 명장면들은 나도모르게 눈물 고였던 잭과 로즈의 갑판 백허그씬, 그 와중에 어떻게 그런말을 했지싶은 잭의 유언, 마지막으로 약속을 지키기위해 처절히 불던 로즈의 호루...| 말이필요없다 10점도 부족해 ㅋㅋㅋ| 세월을 뛰어넘은 환상의 모험극 하지만 아쉬운 점이 있다면 최고로 많이 줄 수 있는게 10점 밖에 안된다는 것이다 재난 영화로도 완벽할 뿐만 아니라 로맨스 영화로도 너무나도 완벽하고 나 같은게 감히 이 명작에 점수를 ...| 관람이 아닌 체험하다 / 깊이 있는 디테일이 명작을 만든다| 이건 진짜 말로 표현 할수없는 명작입니다 .... 와| 그냥말이필요없다 최고다| ...          그냥....,...| 명작은 명작이구나...감히 평가를 할수가 없는 작품이에요...꼭 봤으면하는 작품| 어떤 말도 감히 이 영화의 가치를 다 담지 못한다| 하나의 흠을 찾으려 했지만 이내 포기했다. 이 영화는 최고의 영화다| 우연히 졸업하기전 고등학교에서 보고 감명받은 영화 멜로는 절대 안보는 나로선 굉장한 여운이 남았다.| 세월이 아무리 흘러도 비교될 수 없는 명작| 이건 그냥 말로 형용할수 없다| 주모 별 더 가지고와!!| 100점을줘도 부족한 내인생최고의영화. 멜로, 아니 영화계의 최고의 명작이다. 디카프리오와 케이트 윈슬렛의 최고에 가까웠던 연기와, 대사 하나하나들.. 타이타닉을보면 1주일동안은 그 여운에서 빠져나올수가 없다.. 내...| 내가 이 명작을 왜 지금까지 안본건지 모르겠다| 진짜ㅠ오랜만에 봐도 눈물나..| 별10개도 모자른듯합니다.모두가꿈꾸는 사랑을잘표현한영화인듯합니다.마음이따뜻해지는영화예요| 네번봐도 네번다다 최고다| 두말이 필요없다...내인생 최고의 영화중 하나...| 진짜 최고의 영화ㅠㅠㅠ| 오늘 18.년 만에 다시 보고 다시한번 감동을 느낍니다.| 내 인생 최고의 영화..| 3시간이 아깝지 않다지금다시 영화관에서 개봉해도 또 볼 영화| 캐스팅, 스케일, 스토리, OST까지,,, 무엇 하나 흠잡을 곳이 없는 영화,,, 1998년 개봉 당시로 돌아가고프다,,, 멀티플렉스마저 생소하던 시절,,, come back,,, come back,,,| 이건 묻지도 따지지도 말고 10점...| 숫자로는 표현할수없는 영화이다.즉,이 영화는 완벽한 영화다.다시보아도 처음 본 것처럼 감동이 밀려올 것만 같다.| 제 인생 최고의 영화입니다. 그 사실은 변하지 않을 것 입니다.| 주말에 엄마랑 타이타닉을 다시 봤다,진짜 최고의 영화.. 학생일때 봤었는데 그때랑 감정이입이 차원이 다르다| 엄청난 명작 지금 다시봐도 흠잡을 곳이 없네요| 인생 명작입니다. 봐도봐도 감동있는 영화| 안본눈삽니다..처음으로보고싶음..| 역대최고의 걸작, 따로 잡을수가 없다 정말 초초초대박| 왜이걸이제야봤을까하면서도 보기전으로 돌아가고싶다 ㅠ 새로느끼고싶음...안본눈삽니다| 여운이 진짜 몇일간다...| 개봉한지 20년이 지난 지금 처음 봤는데 여운이 가시지가 않네요 이영화는 정말 최고입니다| 정말 최고다 진짜 완전 울었네요ㅠ| 오랜만에다시봤는데  처음볼때그 감동여전하다ㅜㅠ| 한 번 본거 다시보는거 싫어하는데 이건 10번도 넘게 본 것 같다.| 별점 10개도 모자르는 내 인생 최고의 영화| 내 인생 최고의 영화 였었다.| 내용 배우의 연기 ost 연출 모두 완벽한영화 진짜 명작임 아무리봐도 재밌음| 97년에 봤던 그감동을 아직도  잊지못하고 시대가 20년이 지난 지금봐도 이정도의 영화는 없다!  너무나 아름답고 감동적인 영화다!  타이타닉같은 어린시절명작영화를 보면 어릴때의내모습과 추억과 사랑마져 떠오른다| 디카프리오 진짜잘생겼다| 티비로 다시 봤는데 약 20년 전 중1때 친구들이랑 극장가서 봤을때랑 다 큰 어른이 되어 다시보는 느낌은 또 다르네.서로의 절절한 마음이 느껴져 새벽에 울다 잠들었다ㅠ 연애세포 다죽은 나에게 다시금 사랑의 감정을 간...| 스토리를 알고 뻔한 내용이어도 항상 매번 먹먹함....주연의 내용은 허구인걸알지만 스토리전개방식이 훌륭하다 실제있었던일을 망치지않고 만들어줘서 감사할따름... cd소장하고싶은 영화다 유일하게 고화질로.. 그리고 주연...| 최고예요 꼭봐야할 영화인듯| 최고   몇번을봐도좋은 명화| 최고의 영화.... 여운이 어찌나 긴지 옅어지언정 잊어지지 않으니 가끔 타이타닉 말만들어도 울컥하네 ㅠㅠ 무튼 내인생의 최고의 영화인거 같다 너무 늦게봤지만 정말 명작이다..| 몇번이고봐도 명작bb| 내 인생영화라고 자신있게 말할수 있다 섬세한 감정욘기가 압권| 다시봐도 최고의명작 레오멋있음| 전설은 역시 전설이다...| 내인생 최고의 영화 중학교때 처음 극장에서 보고 지금까지 20번은 넘게봐도 명작이다| 최고의 명작이다. 정말 최고다. 볼 때마다 눈물이 흐른다| 그냥 최고다 말로표현안됨| 정말 볼때마다 인생영화| 볼때마다 눈물이 주르륵...먹먹한 가슴과 깊은 여운...| 중1때 극장에서 처음 본후 내인생에 가장 기억에 남는 영화| 드디어 아카데미상의 주인공이 된 디카프리오가 정말 풋풋해보이네요| 10점이 모자르다. 내게 진정한 사랑을 알려준 영화.| 내생애 최고의영화 마지막장면은 특히 감동적이다| 이제 이 영화를 내 딸에게 보여줄수 있게 되서 너무 기쁘다. 몇번을 봐도 질리지 않는 명작이었다| 이건 감히 10점짜리로 평가할 수 있는 영화가 아닌 것 같다| 이루 말할 수 없는 감동 대작. 명화중의 명화| 이별점은 평가가 아니라 멋진 영화를 보게해준것에대한 감사의 표시다| 어렸을떄 티비로 보다가 커서 다시보게됐어요 펑펑울었네요 노래만들어도 이제 울꺼같아요| 내 인생 최고의 영화. 얼마나 눈물을 흘렸는지.| 최고의 영화 더 할말이없다| 대단하다정말 몇번이고다시봐도 대단하다| 내인생영화 디카프리오 ♡♡♡♡| 아무리슬픈영화를봐도이영화만큼감동받은영화는없었다| 내인생에서 처음극장에서 본영화 타이타닉... 19년전인가..ㄷㄷ| 말이필요없다....| 이걸 영화관에서 못보다니ㅜㅜ 재개봉한다면 당장 달려가서 볼텐데..| 인생영화중 하나임 ㅠㅠ| 보고 다시보고 또 봐도 정말 명작라는 생각이드는 영화ㅠㅠㅠ 평점더주고싶어...| 감히 내 인생영화.. 여러번 봤지만 매번 볼때마다 끝나고 남을 여운과 감동을 걱정하게 만듬| 내인생 최고의 영화. 중학교때 본 여운이 아직도 남아있다| 이런게 명작이구나. 진짜 시간가는줄 모르고봤다 배우들 얼굴이 열일하기도 했지만 남주 여주 캐릭터 자체의 매력이 전해짐 장면이나 대사에서 느껴지는 여운도 굿. 로맨스 뿐만 아니라 타이타닉 침몰해갈때 선장,부선장,승객들...| 타이타닉은 정말 평점 10으로 감히 표현 할수가 없는 영화다. 타이타닉은 완전 인생영화다.| 영화를 보면서 느끼는게 정말 많았다... 연기력도 최고였던 영화..| 갑자기 생각나서 봤는데 아직도 여러 장면들이 잊혀지지가 않음| 내인생 최고 명작 안본 눈을 사고싶다 ㅎㅎ..| 말같은것은 하지않겠습니다★| 감명 깊게 본 영화 Top1| 보면 볼수록 더 이해 가는 영화저런게 사랑이구나 싶은 영화이런 영화를 알게되서 너무 행복하다| 진짜 내 인생영화 다시 재개봉했으면| 이 영화는 말이 필요없습니다| 방금 다봤는데 아름답고 슬프더라| 이거 1점 주는건 인간이냐?| 반드시 극장에서 한번은 봐야 할 영화| 승객들이 구조보트에 탑승하는 중에도 연주를 계속하던 악단을 보고 많은 생각이 들었다. 나에게 최고의 명장면은 악단장이 악단을 해산시키고 혼자 남아서 연주를  계속 할 때 동료들이 그의 곁을 끝까지 지켰던 장면이다.| 이 영화가 최고인듯..몇년이 지나도 사랑받는 영화중 하나..| 내인생의 다시없을 명작| 부럽다. 도슨과 도슨 모두.| 왜이제야봤나싶네요...최고..| 호우호우호우호우홍‥호우| 이런 명작을 이제야보다니| 하 가슴이 저리도록 아름답다. 자주 느낄 수 없는 이런 감정을 느끼게 해준 영화에 찬사를 보낸다| 정말 감동적이고 마음이 먹먹해지는 영화| 걍 말이필요없다 직접봐야된다| 내인생 최고의 영화중 하나 남자가 봐도 멋있는 디카프리오형| 17살인 나에게 지금까지 본 영화 중에 레전드급이였다.| 대사가 하나같이 다멋있었고 계속보게되는 영화| 진짜돈만주면 볼수있다는거에 감사하다| 195분 그 어느 한 순간도 놓치고 싶지 않았다. 이 영화를 보는 내내 그 어떤 순간보다 더 행복했으니깐.| 최고의 작품이다. 영화관에서 보았으면 더 좋았을 듯 한 영화이다| 뭔말이 필요하나 싶은 명작| 진짜 이거보고 한국영화 못보겠음. 그정도임.| 다시보고 다시봐도 감동이 가시지않는 저에게 있어서 최고의 영화| 말이 필요없다....| 내인생 최고의영화 꼭 다시보고싶은영화| 내 연인과 유람선 위에서 바람을 맞고 싶다| 정말최고다 어떻게 이런작품이 90년대일수가 있을까| 최고의 영화라고 생각합니다.| 타이타닉처럼 몇번을 다시봐도 전율돋는 영화는 전무후무할것이다| 말이 필요없습니다 10번 본 후론 횟수를 세지 않아서 정확히 몇 번 봤는지 모르겠지만 나이가 늘어가며 볼 때마다 느낌이 새롭네요| 감동적이고 몇번을 봐도 너무 좋네요!사랑하는 사람을 위해 희생하는 모습이 너무 멋지고 감동적이었습니다.정말 영화 잘 만든 것 같고 다시한번 타이타닉호에 대해 추호를..| 내인생 최고의 영화 처음 봣을때 그 감동과 여운을 아직도 잊지 못한다| 이제서야 타이타닉을  본다. 정말 명작이다. 인생을 어떻게 살아가야할지의 생각도 참 많이 하게한다. 그런데 뭔가 좀 더 생각이 가벼워 졌다는거. 내가 죽기 직전에도 그 일을 할만큼 정말 좋하고 열정있는 일이 무엇일까...| 초등학교6학년때 1999년 구미시립도서관 시청각실에서 틀어줬는데 개추억 그때이거 내나이때볼수없는거라 몰래들어가서 봄ㅋㅋ 혼자보면서 영화끝날때쯤 울었는데 그때 아저씨한테 걸렸었는데 우는거보고 쫓아내진않고 6학년때감명깊...| 두 번을 보고 나서야 진정한 감동을 알았다. 전과는 다른 묵직한 여운을 주는 영화.| 10점으론 부족하다...| 말로 다 할 수 없는 아름다운 영화.| 내 생에 최고의 영화임.마지막때 너무 슬픔 ㅠ| 수능이끝나고 할일 없는 고3생활에서 이 영화를 본건 최고로 잘한짓| 가장 인상적인 장면을 많이 남긴 영화가 아닐까.| 디카프리오 멍멍이 자식! 불륜을 미화했지만 너무 재미있어서 만점!| 별을 10개 밖에 주지 못해서 아쉽다. 별 100개는 줘야함. 20년이 지났지만 내인생 최고의 영화.| 지금 당신! 이영화는 꼭보세여| 이영화는명작중 하나 입니다.| 환영받지 못한 그들의 사랑| 이 영화가 왜 평점이 9.19밖에 안 돼냐... 정상까지 더 끌어올려야 한다.| 잭은 남자답다는게 무엇인지 훌륭하게 보여주었다.| 오에스티는 최고. 분위기도 최곻ㅎ| 스무살이되서야본게 아쉬우면서도 다이해할수있어서 다행스럽고 시간이되면 다시 또 볼 영화.| 리뷰만보고도 평점10점이다.| 진짜 최고의 영화여운이 가시질 않음| ★★★★명작★★★★| 크...이영화는 진짜 짱이지..뭔 말이 더 필요해..| 진짜 오늘 학교에서 봤는데 로맨스일때는 옆에 여자애와 사귀고 싶고침몰할때는 짐에 부모님을 안고싶고마지막에 죽을때는 남을 구조하는이가 되고싶었다(그중에서도  죄책감 탓에 스스로 마지막 향해를 택한 타이타닉호 선장님이 ...| 진짜 안 본 사람이 부럽다...3d 나온걸 못봐서 너무 후회스럽다 ㅠㅠㅠ다시 3d 상영해주면 안되나ㅠㅠㅠㅠ| 너무나 아름답다.최고| 별 10개 주기가 죄송해지는 영화임.| 내 인생영화다 진짜.. 볼때마다 눈물남..| 영화를 보고나서야 세시간지났다는걸 알게됨..인생 영화| 캬...이 영화를 안본사람이 느낄 그 감동 나도 다시 느끼고 싶다| 감명깊은내일생최고의작폼| 배우,스토리,음악까지 최고의 영화 타이타닉,휴우증이 오래갈 것 같네요. 정말 명작입니다.| 그냥봐라 생각없이 돈주고 암살 도둑들 그딴영화보지말고 이거보면 얼마나 내가 우물안개구리엿나알수잇다 난이거 작년에처음보고 2개월마다본다| 노답.말이 필요없음. 10점누르고 또 다시 봐라| 원래평점이런거안남기는데 이건정말명작이다 아직도가슴에감동이떠나질않는다 내인생최고의영화다| 왜이런대작을이제봤을까후회할정도의 작품이다6명의생존자라고할땐 참을수없을정도로펑펑운듯..| 초등학교 때 본 이후로 이제서야 다시본 타이타닉.. 마지막 엔딩장면과 이어지는 엔딩곡은 정말 가슴이 저릴 정도로 눈물나고 경이롭고 완벽하다| ㅠㅠㅠ짱짱영화 진짜 어떻게 몇OO전에 이런영화를 만들었지| 또 보고 또 봐도 지루하지 않은 영화.. 어릴 적 비디오방에서 고사리 같은 손으로 빌려다 봤던게 기억난다. 순진한 꼬맹이는 디카프리오가 너무 잘생겨서 충격 받았엇는데...이제는 그가 늙은만큼 나도 너무나 자라버렸네....| 죽을수밖에 없는 상황에서도 내 최고의행운은 이배를탄거다 당신을 만난게 얼마나 다행인지모른다 정말 눈물나는장면ㅜㅜ 그리고 마지막까지 찬송가연주하는거도 진짜 눈물났다 울아버지 그장면감동하고 얘기하시곤했다ㅜㅜ 정말명작| 정말 좋은 영화다...여러번 볼수록 여운이 더 깊게 남는다. 영화를 다 보고 시간이 꽤 지났는데도 아직도 가슴이 먹먹하다...| 내생의최고이자 처음으로 전율을 느낀 영화 중학교때 극장을 네번이나가서 타이타닉을 봣지 지금다시 몇번을봐도 감동| 안보신 분들 계십니까?내 인생이 끝나는 날까지 함께 하고 싶은 영화.이 영화에 평점은 무의미합니다.전설입니다.| 인생영화를 이제야 봤다는게 ..참..그래도 지금이라도 이 영화를 봤다는게 진짜 행복하다.| 최고..최고최고최고최고다| 인생 최고의 영화 . 절대 잊혀지지않을 감동 .| 내 생의 최고의 영화. 100번도 더 봤다....| 어린나이에 봤지만 그때뭘알고 봤는지..초등학교 중학교 고등학교 ...이제 이십대후반 매번 볼때마다 새로운감동이 있다| 감히평가라니....| 부족함이 없어요 대단한 영화.| 너무 감동적이다 이영화를 처음 보게되서 다행이다 진짜 여태본것중에 제일재미있었고 너무 감동적이었다 말로 표현은 못하겠지만 살면서 꼭 봐야할 영화인것에 틀림없다| 10점으로는 모자라다. 힘들고 지칠때 마다 이 영화를 보고나면 다시 마음이 안정되는 것 같다. 노래도 너무 좋고 감동적이다.| 아 영화 3시간인줄 모르고 봤는데 시간이 후딱 가네..바보 같은 놈..왜 이제서야 이 영화를 본 건지..감동을 말로 표현할 수가 없네..| 다시 봐도 또 봐도 눈물이 남...인생 최고의 영화!! 위트도 있으면서 정말 설레고 절절하고 감동적이다 이건 애초에 평가하는 거 자체가 불가능!| 미루다 미루다 이제서야 처음부터끝까지봤는데 살면서 스포받은거 리셋하고싶어요 명작이네요 진짜 여운쩔어요| 몇번째 보는것 인데도 불구하고 성인남자가 눈물콧물 질질..짜면서.. 봤습니다. 오랜만에 가슴을 후벼파는 느낌을 받았네요.몇번째 보는거지만 디카프리오, 케잇윈슬렛의 연기는 말할 필요가 없고.. 배우들의 연기에 영상미에...| 너무 슬펐고 별점10점도 부족하다고 생각한다| 영화가 끝난 뒤에도 여운이 길게 남아있었다. 영화 보면서 울고 끝나고 또 울었다ㅠㅠ 슬플까봐 다시 보기 겁나기도 하지만 감수하고 다시 보고싶은 영화!| 이 영화를 볼 수있었던 눈과 귀가 있다는게 감사할따름..| 적어도 9.16짜리 영화는 아니다| 기자, 평론가가 네티즌보다 별점 높게 준건 이 영화 밖에 없는것 같다...| 이영화가 나온지 이제 20년이다되가는데아직까지 내인생에 최고의영화라고 느낍니다...정말 아름답고 감동적이고 멋집영화입니다!| 이런영화가 다시 나올수 있을까.  잭과로즈가 실제 인물이었으면 좋겠다... 그만큼 몰입도가 강하다.| 이영화는 평점 10점으로 모자라다 점수를 매길수없을정도로 완벽한영화이다| 보고 봐도 진짜 너무 슬픈 영화... 보지 않은 사람에게 무조건 추천하는 영화! 디카프리오의 리즈시절 대표 영화ㅠㅠㅠㅠ| 20년  내 인생에서 수백편의 영화를 본 나지만 여전히 3손가락 안에 드는 영화. 한테 연인이 생긴다면 반드시 손잡고 같이 볼거다. 이 영화를 보고 아무 감정도 느끼지 못한 사람이 너무 불쌍하다. 혹시 주변에 그런사...| 영화를 본게 아니라 타이타닉의 참사를 봤다.| 정말 아무리 봐도 질리지 않는 영화입니다.^^| 이 영화를 평가하는게 말이됩니까| 두번다시 나오기 힘든 세기의 명작 !| 감동적이고 슬픈 영화 실화라서 더욱 안타까운 이야기| 그냥 말이 필요없는 영화.... 여운이 장난아니게 남음.... 이영화를 볼 수 있는건 정말 행운이라고 생각함....이런 영화가 또 한번 탄생해주면 좋겠다는 바람| 이당시에 이런 영화가 나왔다는게 정말 믿기지않는다. 정말 내 인생 최고의 영화| 진짜 운다 울어...타이타닉은 진짜 장르 가리는 사람이라도 꼭 보자. 장르 가릴 영화가 절대로 아니다.| 기자평론가들 평점이 네티즌들 평점보다 높은영화는 처음봤음....| 말이 필요없다. 명작 중 명작이다.| 이런명작은또다시못볼듯하다..| 크정말너무 눈동호강 감동 짱이다고퀄| 몇달동안여운이가시질않는다. 진짜최고의영화| i' ll never let go..| 명작영화 평점테러하는게 으리 구나. 명불허전.| '기억에 남는 영화'라고 누가 물어본다면언제나 가장 먼저 떠오르는....| 명불허전 명작 레오리즈시절| 10번을 넘게봐도 잭과 로즈는 우리의 마음을 가득 채운다.| 10 여년이 지난 지금도 이 영화를 생각하면 아직도 가슴이 두근거린다.| 와....! ....| 내 마음속에 지고 갈 영원한 사랑의 배.| 이영화는 잊지못할 명작이다| 백번을봐도 질리지 않는 영화| 죽기전에 꼭 봐야 할 영화~~~아직도 그 감동이..ㅠ| 다시 보고 싶은 영화~~ ^^ 극장에서 봤을때 최고라고 생각했고 이제는 홈시네마로 즐기고 싶다~ 디카프리오 최고의 명작~~~| 이영화를 보고난후의 여운과 감동은 절대 잊혀지지않을듯..| 너무재밌습니다 평소에 영화를 많이보편인데 올만에 감동받으면서 봤어요 옛날영화라고생각되지도않음ㅠㅠ근데 저도 연애 좀 하구싶음...| 정말 잊지못할 내 고등학생시절에 본 영화| 이걸 왜 이제야 봤는지... 역시 제임슨 캐머런이다..근데 선장이 세월호 선장이랑 완전 반대이다..멋지다...| 이거는 ... 학교에서 봤지만 정말 최고인거 같다..| 마지막에 승객들을 태우러 보트돌리는 선원이 저게 진정한 선원이구나 라는 생각이 들었다....| 새벽내내 보면서 푹 빠져 헤어나올수 없었다. 레오나르도디카프리오 리즈시절 보려고 다운 받았는데 깊은 여운을 남겨주었다.앞으로도 절대 잊지 못할 영화| 말로는 이 감동을 표현할 수 없어서 말을 아끼게 되는 영화| Ocn에서 재방해주는 것을 봤는데 다음날에 세월호 사건이 터진거 보고 소름돋았다. 타이타닉 침몰 후 몇 달 뒤에 세계1차 대준이 일어났는데 평행이론 아니기를| 내 생의 최고의 영화..| 아직 보진 못했지만 말로만 들어도 정말 멋지고 감동적인 영화 ...별 10개로는 부족함 이건 진짜 별 더 줘야함| 정말감동적이에요 다시보고싶은 영화네요 추억으로남을것같아요| 봐도봐도..정말 명작!| 다시봐도 감동과 여운이 밀려온다.| 절대, 잊을수 없는 사랑 이야기.. 아직도 그 여운은 생생하며, 원초적인 감동은 지금도 울컥할 정도이다.| 잭과 로즈 이야기도 좋지만 마지막 순간까지 연주하는 악사들 보면서 진짜 눈물났던 영화| 에일리언2와 터미네이터1,2를 만든감독..| ost 첫부분이 너무 영화내용이랑 잘맞아서 더 가슴아픈것같아요..| 너무 감동적이다..눈이 부어서 이플만큼 울고..왜 이제야봤을까...| 몇번을 돌려보는지 모르겠다하....진짜 좋아10점이 끝이라는게 아쉬울뿐 평점을 매길 수 없는 영화| 말이 필요없는영화 최고입니다| 제가 99년생인데 요즘 접하게 됬어요!! 처음에 이상한 할머니가 나오길래 이영화가 아닌가; 했었는데ㅋ근데진짜 정말로 영화보기 전으로 돌아가서 그감동을 다시 느껴보고싶네요. 뇌를 증류수에 씻고싶다..| 개봉당시에 초딩이어서 보긴봤어도 잘몰랐는데 ㅜㅜ 지금보니까... 정말 아름답고 애잔한 영화입니다 ㅠㅠ 레오나르도 디카프리오도 멋지고...ㅠㅠ| 슬프네요.... 여러 의미로....| 연령대상관없이 감동주는 최고의 영화| 말이필요없지 봐도봐도 새로워..| 죽기전에 꼭봐야할 영화.관객의 눈물을 억지로 쥐어짜내는 슬픈영화와는 비교 할수없을만큼, 감동에 눈물이 절로나는영화입니다| 하....ㅠㅠ 케이블에서 봤는데 진짜 대단한 영화다... 98년도 영화라 재대로 본적은 없고 찔끔찔끔 내용만 알고 있었는데.. 2년전 재개봉할땐 바쁘디바쁜 고등학생이였구나... 오늘에서야 처음부터 끝까지 본다.. 와...| 타이타닉... 시작부터 끝까지 여운이 가시질 않는영화ㅠㅠ 정말 폭포처럼 울었네요... 잭과 로즈의 사랑이 너무나도 아름답고 감동적이에요ㅠㅠㅠ 몇번을봐도 슬프네요.. 타이타닉 언젠간 영화관에서 꼭 다시한번 볼수있기를....| 유딩때 개봉햇을때 못보고 2년전 재개봉햇을때도 말년때라 못보고 에휴... 언제 한번 영화관에서 볼수있을까...| 10점일수밖에 없는 영화| 1990 대의 최고 의 영화 . 몰론 지금도 명작으로 남아있는영화| 내생에 최고의 영화 나도 대신 죽어줄 수 있을 정도로 사랑한 여자가 있었지| 최고의 영화. 처음부터 끝까지 몰입해서 본건 처음이다 OST가 이리 슬프게 느껴지다니..| 몇년동안 가끔씩 생각나는 영화 그때마다 다시본다| 레오나르도 디카프리오를 스타덤에 올려놓은 영화. 타이타닉침몰사건이라는 해프닝을 로맨스와 적절히 배치하여 지루해질 수있는 부분을 상충한점이 가장 마음에 든다. 샐린디온이 부른 주제곡 또한 일품이다.| 봐도봐도 질리지않는 최고의 영화| 보고 처음으로 운 영화 ㅜㅜ 레알 감동| 3시간 영화인데 참 지루하지 않게 봤네요. 여기서 스벤과 울라프가 나오는지 몰랐음. 아직까지 못보신분들 추천해요 3/27| 재개봉했을 때 보러갔는데 아직도 마지막에 디카프리오랑춤추는 여주의 모습을 잊을 수 가없다| 말이 필요 없다. 정말로.| 모든 것이 완벽한 블록버스터의 제왕| 왜 명작인지 알수있음ㅇㅇㅇ| 제임스 카메론의 abyss 심연에 이은 명작. 그는 대자연을 다루는 영화에서 독보적이다.| 타이타닉이 개봉했을 당시에  집이 너무 가난해서 영화관은 정말 큰 호사였고 중학교 2학년때까지 극장을 가보지 못했다...  중학교 2학년 생일때 엄마와 아빠랑 손잡고 가서 본영화 ... 아직도 이 영화제목과 영화를 ...| 제 생에 최고의 영화입니다| 생각만하면감동이 쏟아져내리는영화.| 그저께 정말 오랜만에 제대로 다시봤는데 90년대에 너무 진짜같은 CG기술하며 명품배우들의 주옥같은 연기하며.. 개인적으로 흠잡을데 없는게 흠이라면 말이되려나.. 세상에 잭같은 사람이 과연 있을까싶긴하다.| 별점10점도 모자라다! 역시 카메론이라는 말밖에 나오지않는 영화 극한상황에 마주쳤을때의 인간의 모습을 잘그려낸것같다.| 말로 그 감동을 어떻게 다 표현할 수 있을까요....생각만해도 전율과 감동이 오는 숨막히는 스토리 라인은 가히 최고의 영화라고 할 수 있을것 같네요| 진짜 멋진남자야...| 아  진짜  내가본  영화중  제일재밌다  최고| 진짜감동이다..tv에서 하는거봤는데 예전에극장에서 다시했던데..그때볼껄..오랜만에 여운이남는 영화를봤다| 역시.. 기자평론 다 10점 주는거 첨보네| 이것보다 감동적이고 슬픈영화가 있을까| 진짜 엄청나다... 볼때마다 감동이야| 이시 대 최고의 명작. 디카프리오의 리즈시절이 아직도 그리울때마다 찾게되는 영화| 5번정도 봤는데도 눈물이 나게 만드는 영화입니다.슬픈사랑을 했던 경험이 있으신분들께 추천합니다.| tv에서 스무번도 넘게 봤는데 봐도바도 질리지 않아...셀린 디온의 노래도 최고| 최고..최고.. 리오..로즈를 그릴 때 영화관 여기저기서 여자들 탄성이ㅋㅋㅋ 아~~그 눈빛...평생 잊을 수 없.. 엉엉엉ㅠㅠ 리오 ㅅㅂ 리오| 이런 영화를 볼수있다는 것만으로도 너무 고맙게 생각한다 정말 몇번을 봐도 소름끼치는 작품!!!| 명작중의 명작 볼때마다 항상 소름끼친다| 그  선상의 비극속 태어나는 사랑 이야기가 정말 마음에 들었당!| 지금 31살.. 중학교때 본 내 생의 최고의 영화! 영화가 끝난후 다 훌쩍이면서 ㅋㅋ 3시간짜리 영화인만큼 사람들이 약간 다리저림으로 비틀비틀 걷던것이 생각나네.. 시간이 많이 흘렀지만 감동은 여전하다. 명작의 힘인...| 처음으로 울었다ㅠㅠ...| 10점이뭐냐 10000점은되야지 생애최고 영화다| 말이 필요있겠는가....| 향후 100년 뒤에도 회자될 길이 남을 명작.| 여운이 정말 오래 남네요.감동적이에요.| 오늘 또봤다 아 아름다워라| 몇안되는 여러번봐도 감동적이고 여운이 남는 영화.| 아 오래됬지만 또보고싶네  이영화는 완벽K!! 흠잡을데가없어!!!| 뭐라고 표현을 해야하는데 못하겠어서..그냥 명작이에요.실제사건을 모티브로 한 영화는 더 관심이가고 마음속에 남는다고해야되나(?) 그런편인데도 외국.해외영화는 별로 안그러는데.타이타닉은 진짜 영원히 내꺼하고싶어요.어머...| 신이 만든 영화 역사상 가장 위대한 작품 수도 없이 봣지만 볼때마다 폭풍오열 ㅠㅠ 내 생에 이런 영활 볼수 잇어서 감사할 따름| 말이 필요없는 진짜 명작중의 명작이다 사진만봐도 그 감동이 다시 되살아나는 명작이다. 별 10개로도 부족하다| 무슨 말이 더 필요할가 이영화에그냥 이영화는 걸작 수작 명작 대작 이다| 언제봐도 최고인 명작중에 명작 시대를 거스르는 역작| 뉴욕에서 본 내 생에 최고의 영화| 이건 10점 만점에 10점이야 진심으로..영화가 세시간짜리인데한시간짜리같음 지루한 장면도 없고..나도 로즈와 잭처럼 사랑하고싶다| 레오나르도디카프리오 케이트윈슬렛짱| 말이 필요없다. 명작 중의 명작 최고의 영화 잊혀지지 않는다.| 솔직히 처음보고나서는 명성보다 더 거품이 끼어있는 영화라고 생각했다근데 영화를 보고 하루,이틀이 지났는데도 영화의 장면들이 잊혀지지가 않는다뭔가 가슴속에 응어리에 붙어있는 느낌이든다괜히 명작이라고 추앙받는 영화가 아...| 감동대작입니다 good| 내  인생 최고의 로맨스 영화| 하진짜 뭐라할말이 없다..다시는 이런명작이 나오는걸 볼수 없는건가| 진정한 마스터피스는 이런 영화다 .| 말이 필요없지 ... 걸작| 마지막 슬픈장면보고 울었다 ㅠㅠ| 정말내인생중에 최고의영화다 이런영화가또어디잇을까..| 명불허전말이필요없다| 내인생 최고의 새드영화임니다| 진짜감명받은영화 집애서펑펑울었던적이생각난다. ㅠㅠ| 말이 필요없음....| 몇번을 봐도 재밌는 영화| 인류의 명작.| 내 생애 잊을 수 없는 영화| 좋다| 명작!| 전설| 역시 제임스 카메론| 베스트 오브 베스트| 최고일 수 밖에 없는 이유가 있다.| 명작명작 대명자| 이위대한영화가 평점이 9점대임? 10점줘도모자란대 머지| 말이 필요한가.. ost만 들어도 감동이 되살아나는 내 생애 최고의 명작.| 이 영화는 살아가면서 꼭봐야하는 영화다| 굳| 최고의 영화 정말 감동의 끝이다.| 최고의 영화| 바다 한가운데에 떠있는 배에서 그려진 사랑, 영원히 끝나지 않을 로맨스..| 5글5글해서10점!| 명작. 왠만해선 영화보고안우는데 마지막장면에서 가슴뭉클해지는게.. 눈물고이더라| 아닥하고 봐 걍...| 진짜 잘 만든 영화 임.... 역대상 최고| 꿈같은 세시간| 일베꺼졍 두번꺼졍 제발꺼졍. 타이타닉최겅| 재미는 있으나, 최고는 아니다!!!!| 물론 잼있긴 하지만 그저그런 재난영화에 불구하지 않나?| 세계 최고 까지는 모르겟다;;| 그럼 머 나도 동참| 동참~ㅋㅋ| 점수내리기~| 개봉당시 영화관에서 봤지만, 역시 돈없으면 암것도 못할  제임스 카메론 감독의 영화는 별로다. 한국에서 태어났으면 영화판에서 헤매고 있을 사람이지| 최악| 개인 적으로 정말 별로였어요;; 왜 이 영화가 세계 최고인지는 그때 개봉 당시 봤었지만 흠..| 개인적으로 별로였다...| 별로| 별로임| 별루| 영화가 지루하네요..| 평점 조절| 놀라운 테크놀로지와 진부하기 그지 없는 스토리 라인과 연출| 불륜영화의 최고봉| 로즈의 어장관리| 졸림| 옛날 영화 아님?이거 왜봄? 돈 죨러 아까울듯 tv로 보믄 대지 하이튼 경제관념이란 ㅋㅋ| 쌍팔년도꺼 우려먹는 3D면 가격 좀 내려야되는거 아니니? 제작비도 안든 걸 날로..| 돈아까워 근데 내글 왜 삭제했지?| 26000씩이나주고봣는데살다살다이러케지루한영화처음돈주고본다절대돈주고보지마세요| 음...평점 관리차원서!! 그래도 명작은 명작!!!| 오리지널 보세요...감동은같지만 3d라서 좋은건 없더라..| 아니 먼재방송을보고 다들난리인지 이해가안가네| 우려먹기쓰레기영화3G로나왔으면서자막만3G?과거타이타닉은잘봤지만3G에실망| 그만 좀 우려먹어라 이게 사골이야 영화야 15년 전 영화로 돈 벌려는 할리우드의 탐욕| 타이타닉 3D 재개봉은 돈벌이 목적일 뿐. 그이상 그이하도 아니다.| 이 타이타닉이 97년작 케이블에 지긋지긋하게 했던 그 타이타닉임,자막은 3D확실함.| 카메룬 감독 우려먹기로 돈 번다는 생각 뿐 또 보는 사람들 질리지도 않니?| 영화는 명작인데 상업성 너무 심하다. 진짜 3D도 아니라 필름 깔짝거린걸로 ㅉㅉ| 영혼의자유를 핑계로 엄마와약혼자를 배신해놓고 뻔뻔하게살아온 여주인공보고 토했다| 그 할망구는 약혼자가 그렇게 싫었으면서 다이아몬드는 왜 끝까지 가지고 있던거냐| 나에게 맨인블랙의 기억지우개가 있다면주저없이 내 머릿속에서 타이타닉을 지울것이다.| 와 이걸 세월호로 ㅈㄹ하는 애들이 꼭 있네 ㅋㅋ 이런 애들이 좌좀 프레임 억지로 씌운다| 인생영화. 여섯번도 넘게 봤으나 더 보고 싶다.| 그냥 이 영화는 설명이 필요없습니다 혹시라도 못보신 분들은 반드시!!꼭!!보시기를 아마도 당신의 인생 최고의 영화가 될지도| 일주일 전에 봤는데 지금까지 여운이 가시질 않는다...ㅠㅜㅠㅠ어후진짜 언젠가 또 재개봉 해주면 영화관 바로 달려갑니다| 진짜 10번도 넘어서 대사 외우겠다.. 그래도 재밌어| 아직도 내인생 최고의영화| 많은 사람들의 인생영화이자 최고의 영화| 사랑이 얼마나 지속되느냐는 별로 중요하지 않다. 운명과 순간순간의 정열을 알게 해 준 영화| 이거는...진짜..사랑을 할줄아는 사람이보면 무조건 10점 준다...아니 더주고싶다| 타이타닉을 뛰어넘은 명작은 아직없다고 생각하는 사람으로서 천재와 인재, 실존과 허구, 사랑과 증오, 부와 가난, 희망과 절망, 삶과 죽음 등등.. 상대적 개념들을 이보다 더 많이 가미한 작품이 나올 수 있을까? 지나...| 이 영화는 145순위가 아니라 10위권에는 들어가야 한다| 사랑보다 아름다운것이 없다| 아주예전에 영화관에서 혼자봤는데 보고나서 울었다ㅜㅜ다시봐야겠다| 감동 ♡♡  간절한게 사랑| 내인생 최고의 영화. 10번도 더 봤지만 완벽 그 자체인 영화| 명작은 세월이 흘러도 명작!| 내 인생 영화..대본 연출 연기 뭐 하나 빠지는거 없는 완벽한 영화. 꼭 보세요 여러분! 괜히 명작이라고 하는게 아니었음ㅠㅠ| 레오의 전성기. 너무 아름다운 이야기다 레오도 같이 살았으면 좋았을텐데.| 이 영화 20번 넘게 보았는데도 또 보고 싶은 영화!! 전세계 최고의 영화~~| 디카프리오 사랑합니다| 옛날영화라 CG가 약간 허접하긴하지만 영화보는데 전혀 상관없고 감동은 그대로 전해진다 근대 그래도 CG만 쫌 손봐서 다시 만들어주면 좋을듯 근데 안그래도 진짜 좋은 영화임은 변함 없다| 이걸  영화관에서 봤어야 했는데..너무 아쉽다| 말이 필요없는 여운이 길게 남는 영화| 2위에서 140위라니.. 일베충년ㄷ르..| 베충이들아 평좀깎지마ㅡㅡ아오 증말 이런 별 100개도 아깝지않은 명작에 뭔짓들인지ㅉㅉ| 남자지만..게이가될뻔한 디카프리오의 연기도 대단햇지만 역시 얼굴이 눈에간다..영화내용은 내가 언급할수도 없다 그냥.. 명작중의명작이다 지금의 디카프리오는 조금 충격이지만 왜 과거에 세계의 미남인지 알게된 것 같다| 그냥...대박이다.| 하ㅠㅠㅜ장면하나하나를 잊을수없다정말 여운을 많이 남기게 한영화ㅠ아눈물나| 역시 타이타닉 소문대로 전혀실망시키지 않는다.| 타이타닉은 정말 최고의 영화.. 살면서 몇번을 봤는지 모르겠,, 볼때마다 감동적임 ㅠㅠ| 이 영화를 볼 기회를 항상 놓쳐서 다운 받아서 보는데.. 극장에서 봤으면 얼마나 좋았을까 생각이 듭니다 ㅠㅠ 안 본 사람들이 죽기 전에 꼭 봤으면 좋겠음..| 말이 필요 없다 그냥 무조건 봐라 타이타닉을 보는건 선택이 아닌 의무다| 방금 다 봤습니다.집에서 보는 영화는 집중력이 떨어져서 몇 번에 걸쳐보는 스타일인데 이 영화는 어제 밤부터 오늘 새벽까지 봤습니다. 정말 슬프고.. 멋있고 감동적입니다. 꼭 보시길 바랍니다! 추천합니다 정말~| 내가 받은 감동을 결코 몇자 글로 표현할수 없다 이건 몇번을봐도...하..| 말이필요없다....| 아름답다 그리고 먹먹하다| 명작 중의 명작 마지막 너무 먹먹하다..| 평점이 의미가 없는 영화입니다..제임스 카메룬감독님 존경합니다.| 말이 필요한가 지금와서 봐도 손색없는영화| 지린다 진짜 너무 아련하다| 말이 필요없는 명작!극장에서만 세번봤다! 디비디로는 백번은 본듯~그래도 안질림!| 최고의 영화다 진짜이건| 이 영환 말이 필요없지..| 조아용져아욥죠아열ㅋ| 첫 극장의 포문을 열어줬던 내 인생 최고의 영화| 이때까지 100번을 넘게봤지만 감동이 사그라들지 않는 영화| 레전드| 명작| 꼭 봐야할 영화...............내가 처음으로 영화보고 가슴이 울먹했던 영화다.| 세월호가 생각날것같은 영화ㅠ0ㅠ| 26살 직장도 있고 어느덧 조금은 찌들면서도 힘든 이시기에 우연하게 보고 다시금 깨닫게된것 같다. 매순간을 소중하게.| 이 영화 10점 아니면.  뭐가 10점일까요| 하... 정말 이건 명작이다| 완전잼잇어요 !!♥ 짱| 진심 존좋♥♥♥♥ 레오다르도 디카프리오♥| 마지막  엔딩장면에 배가 복원되면서 잭과 로즈가 다시 만나는 장면은 몇번을 다시 봐도 온몸에 소름이 돋는다.| 최고의 명작이라 생각됩니다| 군대가기전 마지막 본 영화 세시간이 너무 짧을정도로 몰입해서봣다 ost도 대박 세월이흘러도 명작은 명작| 내 생에 최고의 영화 이런 영화를 내가 살면서 또볼 수 있을까..ㅠㅠㅠ| 와 이걸 극장에서 보지못한게 너무아쉽고 살면서 이런명작이 또나올까..별10개도모자르는 영화는 처음| 내생애최고의영화. . 이영활넘어서는영화못봤다. 앞으로도못볼듯 .| 최고의 영화| 운명..| 그냥 최고...말로 표현못하는 여운을 주는 영화 ㅜㅜ| 진짜 지금까지 본 영화중에 최고였어요| 이 영화를 어렸을 때 봤지만, 이번에 제대로 다시 보니 너무나 감동적, 슬픈 영화 입니다. 1912년에 저런 재난이 있었다는건 상상도 못할 일이죠... OST를 어떻게 이렇게 영화와 잘 어울리게 쓰셨나요 ㅜㅜ| 진짜 인생영화 찾았다 ㄹㅇ 한번도 안본 사람이제일 부럽다 안본눈 사요 최고의 명작| 그냥 최고의 영화임 배우/영상미/스토리/OST| 제발 재개봉 해주세요| 초등학교 5학년 당시(2010년쯤)에, 이모가 그냥 명작 자체라고 하며 보여줬다. 정말 아무것도 모르고 보다가 그냥 주인공들의 엄청난 미모에 반했고, 강렬했던 장면들과, 유명한 장면들만이 기억에 남았다. 애초에 ...| 영화관에서 보고 끝까지 남아 눈물을 감추다가 다음 영화가 시작할 때 나가서 혼이 나더라도 괜찮을 것 같은 영화.. 보려고 마음 먹으면 그 날은 집에만 있어야하는 영화| 왜 사람들이 타이타닉을 명작으로 뽑는지 알게됨| | 제발 재개봉 please...진짜 영화관에서 큰 스크린으로 보고 싶어요 집에서 쪼꼬만한 티비로 봐도 이런데 스크린으로 보면 ㄹㅇ쉬 나올 듯| 20년이 지나도 감동인영화..| 20대 후반이 되서야 보게 됬던 영화. 다 보고 난 후 진한 여운과 아련함은 쉽게 가시지 않는다.| 연출, 연기, 스토리, 영상미, OST, CG, 무엇 하나 빠지지 않는 그야말로 완벽한 영화. 타이타닉을 보고 '명작'의 의미를 이해했다.| 인생영화!!! 꼭 보세요~~| | 이 영화를 보기 전으로 돌아가고 싶다| 너무 감동적인 인생 영화...☆| 아무말도 필요 없고 내 인생 영화| 순간을 소중히, make it count| 한 번 본 영화나 드라마 절대 두 번은 안보는데, 내 인생 처음으로 두 번 본 영화. 세 번, 네 번 볼 의향 있음.| 내가 왜 이걸 이제봤는지 모르겠다.| | 사람들이 왜 그렇게 영화를 좋아하는지 이해를 못 했는데 타이타닉 보고 나서 좀 알게된 것 같다. 다 보고 여운이 너무 짙게 남아서 계속 생각났다. 인생영화.| | 아름답다 정말최고의 영화| 말할필요없다 그냥 보세요| | 마음 단단히 부여잡고 봐라 아무리 보고싶어도 꾹 참고 영화관에서 재상영할때 집중해서 봐라| 왜 이걸 이제서야 본 것일까| 첫 시청의 여운을 20살에 느낄수있어 감사합니다| 다시 극장에서 보고싶은 영화| | 최고다 그냥. 나따위가 평가할수있는 그런 영화가아닌느낌,| | | 상실을 아는 사람들이 살아가는 이야기| | | 최고의 영화 말이 필요없음| 디카프리오의 리즈시절을 볼수있어서 너무좋고요 여주도 엄청나게 예뻐서 눈이 너무 즐거워요 내용도 엄청 재밌어요 넷플릭스로 봤는데이걸 이제야 보다니 원래 영화 1번보면 2번못보는 스타일인데 이건 4번봐도 재밌을거같아요!...| 제대로본건 처음인데안봤으면 억울할뻔 했어요살아계신분들은 다 보셔야해요!최고의 영화 입니다| 내생에 가장 슬프고 아름다운 영화였다..감히 평가란걸 할수없는 영화다.| 2000년 생입니다. 이 영화를 극장에서 보신 분들 정말 복받으셨네요...| 인류가 만든 가장 가치있는 3시간| | 계속 재개봉 해줘야할만한 영화ㅠㅠ| 모든 것이 완벽했던 영화.. 이제서야 본 게 너무나도 후회되는 영화 처음 시작부터 바로 인생영화로 등극 ....| 타이타닉... 원래 로맨스 영화는 잘 보지도 않았을뿐더러 슬프다 그래서 안보다가 오늘 봤는데 오ㅏ.... 눈물 날 뻔 했다. 진짜 밑에 댓글들이 다 맞는말들이다. 디카프리오 짱....ㅠ 너무 슬프다우허엉| | | 두말할 것 없이 완벽한 영화.| 하앍 케이트 윈슬릿 너무 고혹적이다 디카프리오는 두말할나위도 .. 지구가 멸망할때 까지도 명작이다 이ost 마누님의 애창곡 my heart will go on~~| 하앍 케이트 윈슬릿 너무 고혹적이다 디카프리오는 두말할나위도 .. 지구가 멸망할때 까지도 명작이다 이ost 마누님의 애창곡 my heart will go on~~| 인생 최고의 영화다이런영화를 29년만에 봤다니진짜 인생 헛살았네| 정말 펑펑운 영화별점 다섯개가 뭐야..만점짜리다..정말 인생영화 등극.| 꼭 보세요. 역대급 영화| 20년이나 더 지난 지금봐도 더할나위 없는 명작이네요~ 가슴이 먹먹합니다. 디카프리오가 그시절 왜그리 인기가 많았었는지 이해가가요| 너무나 아름다운 영화~| | 인생 영화 등극.| 이 영화를 이제서야 보게 되다니..| 오늘 열여섯번째 생일을 맞아 타이타닉을 보게 되었다. 지금 눈물을 닦고 콧물을 흘리며 감상평을 쓰고 있는데 과연 최고의 영화답다. 연출부터 주연배우, 조연배우, 모든 배우들의 연기까지 모든 것이 완벽하다. 내 생애 ...| 레오 존잘임 ..| | 말이 필요없다 너무완벽하다| | 정말 감동적이고 3시간이 길지 않은 영화였다.여운이 굉장히 오래 남을듯 하다..하 ㅜㅜ| 최고의 영화 왜 이제 봤을까| | 정말 미친 영화네요.. 왜 이제서야 봤는지ㅠㅠㅠ 디카프리오가 너무 잘생기고 연기도 너무 잘해서 더 재밌고 그냥 스토리도 미쳤습니다.. 이게 실화라니 정말 너무 마음아프고 안타깝고 그 아비규환 속에서의 사람들의 스토리...| 인생영화... 안 보신 분들은 후회하지 마시고 얼른 보세요| 최애 영화~연출에 점수를 줬지만,모든게 완벽했었던..언제봐도 질리지 않은,재미와 감동이 완벽한 영화~~| 초딩때 할머니집에서 티비에하던걸 우연히보고 그저 침몰하는 배에서 살아남는 이야기인줄알앗다 30살이된 지금 다시보는데감회가새롭다...지금봐도 정말 잘만든영화ㅠㅠㅠㅠ눈물이 줄줄 나무감동적이고후.. 촬영어떻게했는지 제일궁...| 정말 재미있게 봄. 안 보면 인절손임.| 개봉시절 SES 보던 기억나네| 보면서 쳐음으로 울었던 영화..| 절대 어릴때 보지마셈 19살에 본 내가 너무 자랑스럽다| | 인생영화, 더 말할게 없음| 이렇게 슬프고 긴 여운이 남는 영화는 처음입니다. 왜 여태까지 타이타닉을 안 보고 살았는지 모르겠네요. 한 시간이 지나도 울음이 멈추질 않네요...| 러닝타임이 길어서 지루할 줄 알았는데 지루할 기색 하나도 없어요.. 타이타닉을 왜 이제서야 봤는지..| 디카프리오가 날 기절하게했다 그런얼굴로 로맨스라니 타이타닉은 최고의명작이다 몇천년이지나도 이 영화는 어떤영화라도 감히 못넘을것이고 노래또한 음악앱에서 들을때마다 전주만들어도 감동이얼라온다 세시간이여도 아쉬운영화.| | | 그냥 미쳤다... 이제야 본 내 자신을 반성하게 하는 영화| 인생최고의 띵작입니다| 이영화 안본사람들 보지마세요..한달전에 집에서 구매해서 봤는데 여운이 장난아니에요 하루종일 타이타닉 생각밖에안나요ㅠㅠㅠ결말은 대충 들어서 알고봤만 진짜 보고 펑펑 울었어요 영화관에서 재개봉 했으면 좋겠어요 진짜루.....| | 이걸 이제본 내가 참....진짜 명작이다..보는 내내 마음 속 한편이 정말 무거워졌다..| 진짜로 레오나르도디카프리오의 장난끼있는 소년 분위기부터 미쳤고 여주와 캐미도 좋고 그토리가 기승전결이 완벽합니다. 제가 본 영화 중 아직까지 1위!!| | Jack Dawson, Rose Dawson ...| 인생영화. 몇번이나 본 건지 셀 수도 없지만 전주만 들어도 가슴이 벅차오르고 감수성 폭발. 내용 다 알고 봐도 볼때마다 울컥. 한 장면도 버릴게 없고 거기다 디카프리오 비주얼은 또... 타이타닉은 최고란 말이 모자라...| 20살때 이영화를보고 충격받았었죠...| 뭐 말 할 필요 있을까 그냥 보시면 압니다| 감동적이고 정말 재밌게 봤네요.3시간이 지루하지 않았어요.| 살면서 꼭 봐야할 영화에요. 안보신 분들은 꼭 봐야 합니다!!!!| | | 살면서 평점 리뷰따위 긔찮아서 안한다. 근데 태어나서 처음 리뷰를해보고싶네| 보셨어도 보시고 안보셨어도 보세요 ㅜㅜ| 어렷을 적에 연말특집으로 보여줬을때 가족들과 함께 거실에 모여 물이 진짜 무섭다~~ 하며 봤지만 시간이 흘러 성인이 된 지금.다시 볼때마다 만나지 얼마안된 여자와 남자가 저리도 애뜻하게 지켜줄 수 있을까... 단순한...| 와 이제 봤을까....눈물이 난다.. 잭 살려주면 안되나요ㅠㅠ 잭이랑 오래오래같이사는 해피엔딩이었으면 너무 좋았을것 같네요...ㅠㅠ| 평점 진짜 처음 씀.. 왜 이거 이제 봤는지 모르겠다 눈물 한바가지 흘림 시리즈로 나와서 마지막은 제발 해피엔딩으로 해주세요..여운이 안 없어짐| 정말 몇번을 다시보는 줄 모르겠어요.. 보고 또 봐도 눈물을 쏙 빼놓네요 항상 감동있게 잘 보고있어요 빠짐없이 모두 다 봤으면 하는 추천 영화에요| | | 다좋고 재밌는데 뭐라는겨| 이제서야 이 명작을 본 나에게 실망스럽다| | | | 진짜 명작이 괜히 명작이 아니다. 마지막 엔딩크레딧 곡까지 소름 돋음.| 말이 필요없는 인생영화.| 와 진짜 감동적인 스토리와 그에 걸맞는 주인공들,완벽 그자체....| 인생 영화. 최고의 작품| 여운이 짙게 남는 영화3시간이 넘는 러닝타임에도 금방 끝나버렸다| 너무 좋은 영화지만 마음이 너무 아파서 두번은 못 볼꺼같은 영화,,,,| | 타이타닉이란 영화를 만들어주셔서 감사하고 영화를 통해 불행히도 일어난 큰 해상사고를 알려주셔서 감사합니다.보면서 세월호사건과 계속 겹쳐서 떠올라서 더 슬펐네요 저도 위급한 상황에서 희생할 수 있는 사람이 되고 싶습니...| Shit javck dosen| | 미쳤네요 제 인생최고의 영화| | 이 영화를 안봤던게 후회가 된다| 모두들 한번쯤은 들어봤을 영화라 봤던 것 뿐인데, 영화가 끝나고 후유증이 심하게 와서 몇일 간 고생했던 기억이 있다. 하지만 그 긴 후유증마저도 감사할 정도로 너무 완벽한 영화였다.| make it count. 순간을 소중히.| 하.. 이런 띵작을 23살먹고 보다니,,만약 내가 더 어렸더라면 이 영화속 내용들을 이해할 수 있었을까?지금봐서 다행이라는 생각과 앞으로 이런영화는 절대 나올 수 없다는것을 알아서 매우 슬프다 .혹여나 아직 보지 못...| 내 인생 최고의 명작.. 이 명작을 영화관가서 보지 못했단게 한스러울 뿐이다.. 재개봉하면 무조건 영화관가서 다시 볼거임. 재개봉하기 전까지 내가 본걸 기억에서 지웠으면 좋겠다. 특히 엔딩..ㅠㅠ| 잭 도슨 같은 사람이 되고 싶다.마지막 순간까지도 연주를 하던 오케스트라를 잊을 수가 없다.| 나의 인생영화....| 아..이 명작을 아직도 영화관에서 못봤다ㅠㅠㅠㅠ어릴때 티비로 봤는데.. 또 재개봉 하길| 진짜 이 영화는 그 어떤 사랑 작품이든 따라가지 못하는 것 같다.| 말이필요없죠ㅜㅜ제가 중1때 나왔어요| 그냥 이건 미친 영화다! 미친 영화!| 세계의 모든 영화들이  타이타닉 앞에서는 고개를 숙이고 예의를 갖출만큼,  역사상 최고의 영화이다.  개인적으로  죽을때가 되면 이 영화에 대한 기억만큼은  저세상까지 가져가고 싶을정도..| 정말 명작입니다레오의 멋진 젊은 모습이 말을 잇지 못하게 하네요| 잊을수없는영화 죽기전에 꼭 봐야할영화| 타이타닉이라고 쓰고 띵작이라 읽는다| 인생영화라고 할 수 있는 영화  레오나르도 디카프리오의 전성기가 아름답다 몰입감 쩔고 현실감있고| 존나 울면서 봄| 내 생애 최고의 영화. 영화를 찍고있던 카메라 렌즈가 마치 나의 눈인 듯 주인공들을 지켜보며 느낀 생생한 감정과 잊혀지지 않는 장면들. OST만 들어도 수많은 장면들이 내 눈가를 흐리게 만드네요. 이만큼 완벽한 영화...| | | | 언제나 봐도 질리지않음| 진짜 이때까지 본 영화중에서 제일 최고였음,,진짜 스토리 하나하나가 다 포인트가있음.| | 명작 of 명작. 살면서 꼭 봐야되는 영화| | | | 러닝타임이 너무 길어서, 나같이 비루한 집중력을 가진 사람은 못 볼 것이라고 생각 했는데. 아 이건 달랐다. 세시간을 꼬박 아무것도 하지 않고 집중했다. ... 월요일 시험인데| 세계 최고의 명작 타이타닉| 역사상 최고의 영화.훗날 자손들에게 아름다운 선물이 되어줄 작품.| 옛날에도 지금에도 명화입니다 최고....| 그냥 이만한 영화 아직 없다.| | | 좋습니다.아주 좋습니다.| | 언제나 최고인 영화. 살면서 가장 감명깊게 본영화. 다시보니 더 대단하고 안타까운영화ㅠ| | | | 이영화는 내가 중학생때 봤는데.... 그때의 감동 아직도 기억한다 보면서 울기까지...  나이가 안되,,, 극장에서 본거는 아니지만 그래도 그때 비디오로 나왔을때 정확히 3번 나중에 시간이 지나고 나서 10번이상을 ...| 말이 필요없는 영화입니다.♥| 희대의명작...100번봐도재밌고감동ㅜㅜ| | 너무 재밌어요ㅠㅠ 진짜 봤는데도 또 보고싶은 영화...| | | 생애 최고의 영화입니다. 극장서3번을 봤어도 여전히 감동이었어요.| 아름다운 사랑은 기억속에서 절대 잊혀지지 않는다.| 아주 재밌는 영화네요굿| 영화관에서 하루만이라도 재개봉 해 줬으면...| 초등학생때 TV에서 해준던거 지나가면서 대충 보고,사랑이뭔지 충분히 알만할때 20대 중반이 지나고 오늘 다시 제대로 보았다.. 눈물콧물쏙빼고 ㅠㅠ 영화가 끝나고도 너무 여운이 진하게남아 일상생활불가할것같아서 바로 레...| 가장 최고의 영화는 뭐냐는 물음에, 영화보는 수준, 있는척, 자품성 다 떠나서, 내 생애 가장 많이 보고, 내 마음을 가장 흔들어놓은 영화가 타이타닉이었음.| | 내 인생은 이 영화를 보고 안 봤을 때로 나눌 수 있다.| | | | 그냥 레전드 그으냥 하 아직도 여운이남음 디카프리오 사랑해요| 역시 미국, 역시 헐리우드....!!| my heart will go on, Titanic| 내 인생 영화 안본 사람은 있어도 한번 본 사람은 없을꺼 같다 진짜 볼때마다 느껴지는 감동이 이렇게 다르구나 평생 잊지못할 영화다| 더없이 소중한 순간을 만들어준 내 인생 최고의 영화.| | | 내인생 최고명작 보고 또 봐도 볼 때마다 느껴지는 온감정을 주체할 수 없다 아름답고 슬프고 행복하면서 비극적인 이야기| 재개봉 또 해줘요ㅜㅜ 눈물 콧물 다 쏙 뺐네| 타이타닉이 네이버 평점 순위에 왜 빠져있냐?? 정신머리 없는것들!!!| 러닝타임은 세시간이지만 너무 순식간에 지나간 영화. 행복한 악몽을 꾸고 일어난 것만 같다. 결코 잊을 수 없는 시간을 선물해준 소중한 인연은 바다 깊숙히 보이지않는 아득한 곳, 내 기억 속에 남아있다.| | | 이 영화를 사람이 평가하라고 ...?| 이제서야 타이타닉을 봤다그동안 안본이유는 안봐도 내용을 알았기때문이다내가 무지했구나| 내 인생작| 내가 평가 할 자격이 있을까라는 생각이 처음 든 영화| 20여년만에 다시봐도 정말 명작이네요그런데 너무 오래되서 그런지 처음보는 영화같았어요ㅎ| 진짜 너무 감동스럽다...처음에는 디타프리오때문에 봤는데 이제는 감동때문에 보는 것같다 내 인생 중 최고의 명작이다 진짜 볼때마다 슬프고 너무 아쉬운데 그 아쉬움이 나를 더 감동적이게 만드는 것 같다..| | | "나의 인생영화"!!| 그냥 모든게 완벽함 지금봐도 진짜 부족함이 없음 레전드영화임| 내 인생 끝날때까지 이만한 명작은 없다 .. 볼때마다 감동이 더 깊어지는 소중한 영화| | 우리나라 개봉전에 중학교때 원어민 선생님이 타이타닉을 보고 엉엉운 이야기를 해주셨다. 4D로 재개봉했을때 나또한 엉엉 울었지ㅠ ㅠ 오늘 ocn에서 방송해준것을 보고 또 엉엉 울었다. 내가 참 좋아라하는 배우 케이트윈...| | 10번 가까이 본 최고의 영화| | 스토리가 자연스럽고 감동적이에여!!| 어렸을때본것과 성인이되서 보는 느낌과 생각이 다르게 느껴지고 여운은 항상 깊이 오래 남는 영화다| | 세기의 명작 수식어가 필요없다.| 별 더 없나요?  정말 몇 번을 봐도 감동적이에요| [IMDB 7.8/10 ] 제대하고 사랑하는 연인과 이런 좋은 영화를 함께했던 것 만으로도 내겐 몹시 큰 선물.| 중2때 엄마 손잡고 가서 봤던 영화. 그 어린 마음에도 떨쳐내질 못해서 비디오테이프가 나올때까지 기다렸다 사서 테이프가 늘어날때까지 돌려봤던 영화. 디카프리오 리즈 시절이 다가 아니다. 모든 것이 완벽하다.| | 인생영화| | 다시 나오지 않을 역대급 명화| | | | 오씨엔에서 해주는거 올만에 보는데 너무 재밌네요 역시 타이타닉| 재수시절 영화관에서 보고 지금껏 대략 30번은 넘게 본 내 인생 최고의 영화. 다음장면과 대사를 다 외우는데도 어제 볼때 왜 또 그리 안타깝고 왜 또 그리 눈물이 날까. . . 오늘은 왜 또 실검등장?! 아카데미 1...| | 그냥미쳤어요 대박영호 ㅏ..| 진짜 내 생애 최고의 영화| 철없는 중학생때 영화관에서 보고 지금까지 수십번을 봐왔어요. 처음봤을때의 그 벅찬감동을 잊지못합니다 ㅠ| | 무슨말이필요할까...| 안녕 내 생애 최고의 영화.| 타이타닉 수십번 봤는데도 재밌어..| 영화를 본 사람이나 안 본 사람이나 OST가 좋다는 것은 이견이 없을 것이다.https://www.youtube.com/watch?v=iFH6Ltqqwbw&feature=youtu.be| 말이필요없는 내생의 최고의 영화.. 최고의 음악!!여운이 너무 찐하게 남는다| 이건 몇번봐도 걸작이다 ..한상 설레면서 보는 영화~| | 아직까지도 이정도의 감동과 긴장감 재미를 주는 영화를 보지 못했다 인생 최고의 영화| 최고의 영화! 실검떠서 평점 드려요| | 내 인생 최고의 영화라 할 수 있는 영화에요..카메라 구도나 스토리 ost모두 탄탄한 실력으로 이루어져있어요. 안 본 사람을 꼭 보시기 바랍니다! 인생작!| 여전히 내 맘속 1등 레전드.. 이 이상의 영화는 내 생애는 나올 수 없을 듯| 실검떠서 글ㅎㅎㅎ올려요| 세월이 흐르면서 매번 다르게 느껴지는 영화인듯 오늘 또 봐야지| | 최고| 이때 디카프리오 못잃어 ㅜㅜ| 평가를 한다는 것 자체가 무의미한 타이타닉.처음 영화관에서 끝나고 너무 멍해서  OST앨범을 자리에 두고와 다음 타임에 비집고 들어가서 챙겨온 기억이 불현듯 나네요| 울라프와 스벤이 여기서 나왔다니,,,| 내인생 최고의영화 안본눈 사요 부럽다| 이젠 시작할때 OST 전주만 들어도 눈물 남...ㅠㅠ| 진짜 볼 때마다 슬프고 감동적이고 설레는 영화..| | 내 인생 최고의 영화. 대박.| | | 여운이 가시질 않아요 ㅜㅜ| 영화 OO지린다...| | | | | 다시 봐도 넘 감동이예요 ㅠ| | 처음본 그느낌은 설명할수없다.| 슬픔과 아름다움 투머치 . . 평점 처음 남겨봐요 별 더 가져와 ㅠ 케이트윈슬렛 언니 목소리 말투까지 넘나 아름다우십니다 ㅠ| 최고의 영화, 말이 필요없음| 처음 평점 남겨본다. 내 인생 영화| | | 다시는없은 영화 잭도슨.로즈도슨.| 처음 이 영화를 봤을때의 감동과 전율이란ㅠㅠㅠ안본사람들 ㄹㅇ 불쌍하다ㅠ| 제 인생 영화입니다 너무 재미있어요| | | | | 영화봐보니 정말 슬프네요 잭과 로즈의 사랑..모든 것이 완벽했고 앞으로도 이런 명작은 않나올 것 같아요.| | 초등학교때 비디오방에서 빌려서 처음본뒤로 생각날때마다 한번씩 다시 보는데 매번 눈물나옴ost 들으면 옛날생각도 나고 눈물 함정임| | 중학교1학년때 학교에서 단체로 극장가서 봤어요. 당시 스크린으로 본 것만으로도 다행이에요.| 장르는 다르지만 그간 인셉션 / 20년 장르가 다르지만 인셉션 / 조커 / 다크나이트 / 인터스텔라 등 엄청난 영화들이 쏟아나왔지만..내 가슴을 울린 영화는 단 하나 타이타닉!이 영화를 죽기전에 보게되어 영광스럽다| 정말 완벽한 영화.. 다시 본 영화중에 제일 많이본 영화가 타이타닉인데  아직도 그 여운이 느껴질 정도다..| 명작 명작 명작 그냥 명작| | 내 인생 최고의 영화.. 볼때마다 가슴이 미어진다..| 영화를 보면서 이렇게 감동을 받을 수 있다는걸 알려준 영화| 영화가 끝나고도 여운이 짙어서 펑펑 울었어요. 이 명작을 왜 이제 봤을까...| 내 인생 최고의 영화..| | 어떻게 평점이 10점이 아닐수가 있지.. 극히 드물게 취향이 아닐순 있어도 작품성은 어느 누구도 논할 수 없다 비록 평론가라 해도 .. 내 생에 다시는 없을 영화| 내 인생영화 타이타닉지금까지 30번도 넘게 봤지만봐도봐도 지루하지 않고 감동적이에요.제 나이 30대 중반이고요. 1년에  몇번씩 봐요.방금도 다시보고 감동받아 리뷰 남기러 왔어요.90년대에 만들어졌지만 촌스럽지않은 ...| 정말 우울해 울고싶다는 이유 하나만으로 타이타닉을 틀었으나 내 우울 따윈 생각도 나지 않을 정도로 로즈와 잭에게 이입해 입을 틀어막고 눈물을 쏟은 감동적이었던 영화.. 정말이지 지금까지 본 로맨스 영화를 단번에 뛰어...| 영화 평가 : 안본 사람은 있어도 한 번만 본 사람은 없는 영화!| 말이필요없다 진짜최고| | 카투사있을때 군대에서 2번이나 본 영화| | | | | | 정말 인생영화입니다.일년에 한번씩은 봐야되는 영화| 평생의 최대의 명작베스트 오브 베스트| 예나 지금이나 잊혀지지 않음| 지금까지 안 봤던게 너무 후회되는 영화...| | | 스토리부터 영상미, 연기까지 진짜 뭐하나 빠지지 않는 영화,,,, 인간적으로 디카프리오 너무 잘생겼다| 최고의 영화 올타임 레전드.... 숨못쉴정도로 울었다| | | 세월이 얼마나 흘렀는데 그 옛날 이십대 여성들이 제일 흥분했던 영화가 지금 오히려 10대여성이 가장 좋아한다니 말 다했지비~ 감상포인트(중복가능)가 빠짐없이 다 포함되는 영화이고 감동지수 당연 높음인데 매우높음은 왜...| | | 진짜 벌써 3번 봤는데 또 보고싶음| | 역대 최고의 영화 타이타닉| | 이삼년에 한번씩은 시간가는줄모르고 보게되는 영화.볼때마다 눈물샘 터지는거 막을수가없어| 마지막이 회상씬(로즈가 잭의 원하는대로 편하게 침대에 죽고)에서 3등칸과 귀족과의 계급 상관없이 모두 모여 박수를 쳐주는 장면에서 감동이었다. 영화 전체를 봐도 1등칸과 3등칸이 나눠져있고 그렇다고 배가 빙하와 부딪...| | 정말 말이 필요없을만큼 대단한 영화입니다 실제로 타이타닉이 침몰을 해서 더 울컥했고요 남녀주인공 연기는 물론 분위기가 잘어우러지고 대작입니다 보면서 계속 울었습니다 앞으로도 계속 자주 볼 것 같습니다 제 인생 영화 ...| 또봐도봐도감동,영화할때마다저사람들이마음이어땠을까..생각하면무섭고눈물나| 수십번도 본 영화임에도 여운이 항상 진하게 남는...정말 타이타닉 따라올 영화는 없는듯싶다| 애기때 뭣모르고 봣는데 진짜 사람들 배위에 떨어지며 죽을때 오열했음..이렇게 미친듯이  펑펑 운 영화가 이게 처음이자 마지막..아 옛날이여..| 어렸을 때 봤을 때는 그냥 슬프던게 커서 보니 마음이 찢어지네요| | 뭐 말이 필요 있겠는가 많은 생각을 해주게 만드는..| | 너무 좋다....볼때마다 감동| 오늘부터 디카프리오 팬 하겠습니다.| | 설렘, 애절함, 스토리, 영상, 배우들의 연기력, 감동 지수 모두 최고치 그리고 실화라서 아쉬움과 안타까움이 더욱 크고, 세월호 학생들이 비슷한 사고를 겪었을건데.. 하는 생각에 더욱 슬펐고, 감명깊었던 영화였어요....| 계속봐도 설레고 여운이 남는 영화.결말을 알아서 더 슬픈 그런 영화..| 너무 잘봤어요 ㅎ 감동 그자체입니다| 대박이네요 감사합니다| 다시봐도 감동....| 오랜만에 보는데도 왜케 설레니.. ㅠㅜㅜ 이거 레알 띵작 ㅠ| | 몇번째 다시 보고 있지만  잭이 카드판에서 돈을 따서 타이타닉을 탄게 좋았을까? 사랑과 죽음  어느쪽인가| 코멘트가 불필요한 최고의 명화| 타이타닉 안본눈 삽니다라는 댓글 너무 공감간다.정말 다시 한번 처음 봤을때의 느낌을 받고싶다.| | ㅠㅠ...여태까지 안보다가 주변분들이 말해줘서 봤는데왜 이제서야 봤는지 폭풍후회되네요ㅜ해피엔딩이였더라면..ㅜㅜ| 나 처음으로 울었잖아 남자 미모에 치이고 연기 눈빛에 사망| 왜이걸 이제 봤을까 ,, 내인생영화에 추가| | | | 하...진짜 이영화보고 너무 마음이 슬프고 너무너무너무ㅜ미련이라해야하나? 그런게 많이 남았어요 그만큼 엄청나게 재밌고 슬프고 감동적이에요.. 영화 잘안보는데 이건 진짜 제 인생영화.. 진짜 인기가 많은 영화는 그럴만...| | | | | 슬픈데 자꾸 보게되는 영화| | | 어떻게 말로 표현할 수 없다. 명장면을 어떻게 골라...세시간이 전부 다 명장면인데| 감사합니다. 이런 영화 만들어주셔서| 영화관에서 봤으면 좋았을텐데| | 디카프리오 걍 미쳤다 사람의 외모가 아님 걍| | 이제본 난OO이궁여 영화존나오지구여 사랑해여| | | | | ㅠㅠ감동적이고 10점도 부족한 완벽한 영화입니다^-^꼭 보세요!!@| 23년 전 영화인데도 지금 개봉해도 손색없을영화타이타닉20주년기념 극장에서 상영해줬는데.. 그때 다시가서 볼걸 후회되는 영화. 더이상의 말이 필요있나 최고의영화.| 내 인생 최고의 영화. 보고 또 볼것이다| 이영화는 정말 감동적이었다| 이걸 영화관에서 못 본 게 안타깝다| 그냥 바로 인생영화 등극| | 설면이 필요없는 명작중 명작. 안 본 사람은 있어도 보고 재미없다는 사람은 없을거임.| 이걸 이제야 보게됐네요 이런 명작을 ㅠㅠ| 왜 10점만 줄 수 있나 . 감동 그 자체| | | 매우 깊은 여운, 매우 차가운 바다| | | 그냥 말이 필요없는. 나에게 감동을 울린 영화.| 인생작 말이 필요없는 영화| 최고 말이필요없음 ㅠㅠ| | | 모든 장면이 명장면, 그 장면들이 모여 명작이 된. 셀 수도 없이 많이 봤지만, 볼 때마다 러닝타임 내내 그저 눈물만 줄줄줄 흐르는 작품이 또 있을까. 인생작.| | 오랜만에 봤는데 눈물이나요..실화라니 .. 너무 감동적이고 슬프네요ㅠ| | 몇번을 봐도 마지막엔 눈물을 참을수 없는 영화 정말 내 인생영화| | | | 내 인생의 영화 이 말로 밖에 설명이 안된다| 말이 필요없는 영화. 최고의 찬사도 필요없다 그냥 타.이.타.닉 4글자 만으로도 감동이 폭풍같이 밀려오는 영화| 스토리도 스토리지만 OST가 정말 예술이네요...| | | | 영원한 사랑을 노래하는 영원한 클래식.| 와 그냥 내 인생영화 이 영화를 뛰어넘을 수 있을로맨스 영화는 없다.| 저런사랑 해봤으면 하는 영화| make it count| | 디카프리오 얼굴 보는 재미가 정말 쏠쏠하고재미있어요 왜 이제서야 봤는지 모르겠네요| 내가 감히 평가할수있는영화가 아니다ㅠㅠ 진짜최고의명작ㅠㅠㅠㅠ♥?| I loveyou Jack...| | 진짜 왜 이리 여운이 남는지.. 마치 내가 겪은 일 마냥최고의 영화다 더 뭐라고 표현을 해야할지 모르겠다마음이 저릿하고..그냥| 진짜 10번도 넘게 봐도 좋았던 영화예요.| 끝내줘요ㅜㅠ 이거 처음본 기분 진짜 ㅠㅠ| 죽기전엔 꼭 한 번 봐야하는 영화몇 번을 봐도 감동적이고 잊지못할 영화| | 말이 필요한가 타이타닉인데 최고지 흑 슬퍼| | | 타이타닉 그자체가 영화같음| | | 인생영화를 찾던중 발견한 나의 몇안되는 인생영화중 가장 감명깊은 영화| 죽기전에 꼭 봐야할 영화| 어린 나이임에도 불구하고 감각적인 영화의 내용을 충분히 파악할 수 있었다. 영화 시간이 길지만 단 한번도 지루하다고 느껴본 적이 없다... 이 영화는 내가 감히 평가할 수가 없다.| 살아생전 그냥 속은셈 치고 무조건 봐야하는 영화에요| 와 이렇게 여운이 많이 남는 영화는 처음이다..이제 타이타닉이 나의 인생영화가 되어버렸다.| 너무너무너무감동적입니다| 우연히 다시본 영화가 다음날 출근해야됨도 불구하고 새벽4시까지 집중해서본 .. 정말 명작중에 명작.. 최고| | 그냥 내가 태어나서 지금껏 본 모든영화 통틀어 1위 영화가 이 영화| 타이타닉호 그곳에서 만큼은 신분,지위를 잠시 잊고 누군가를 진심으로 믿는다는것과 사랑이라는 감정을 꿈꾼 순간이었다.| | | | 20세기 최고의 영화입니다| | 진짜 보면서 펑펑 울었어요 감동과 설렘 재미까지 정말 짱이에요ㅠㅠ| 너무슬퍼 괜히봤어 결말을 알고봐도 감동적인 영화| 이 영화만큼은 모두가 10점을 주었으면 좋겠는데| 최고의 영화 OST 스토리 연기 연출 감성 모두 최고| | 10점 영화이자 인생영화| 볼때마다 감동이다ㅠ 마이 소울무비 원탑이다| 내 인생 최고의영화다 너무좋다| 뭐하나 부족한게 없는 영화! 명작! 20년도 더 지났는데도 감동과 재미는 여전함. 명배우로 거듭난, 케이트 윈슬렛| 언제봐도 완벽한 연출,연기,스토리,영상미,OST.| | 지금봐도 감동이네요ㅜ ㅜ| | | 정말 감동적이고 최고의 영화!!| 너무너무너무 재밌게봤어요| | 매우 재밌습니다...| 몇번을봐도 감동임 ㅜㅜ최고의 영화| | 이렇게 완벽한 영화는 본적 없는것 같다. 영원히 기억속에 남을것이며 이렇게 눈물을 흘린적은 없었다 노부부의 사랑에 감동하고 디카프리오의 대사가 너무 감동이엿다로즈 , 이 배의 티켓을 구하고 널 만난건 생이 최고의 행...| 몇번을 봐도 감동은 감동이다| | | 별 100개도 모자람...내 인생 영화ㅡ| 몇번을 돌려봐도 다시금 감동이 밀려오는 내인생의 최대 명작| | 노래 , 연기랑 연출 , 영상미 그리고 디카프리오 외모까지 ^^ 빠지는게 하나 없는 영화| 디카프리오 짱♥| 초딩때 봤었는데 20대후반인 지금 다시보니 정말 너무..대단한 영화다.스토리,연출,연기,영상미,OST진짜 하나도 빠질게 없다..| 수많은 영화들을 보았지만 자신있게 그 중 단연 최고라고 말 할 수 있는 인생 영화!| | 감동이라는 말로는 부족한 감동| 경이로운 사랑. 경이로운 역작.| | | | | 이 명작을 이제서야 본게 너무 아쉽지만 긴 러닝타임이 하나도 지루하지 않고 재미있었다.이미 내용을 얼추 알고 있다 생각했는데 배가 침몰한다는 거 말곤 아무것도 모르고 있다는걸 깨달음.여러가지를 느끼게 해주는 진짜 S...| | 군대  휴가나와서  이  영화를  봤는데  앞자리에  있던   여고생들이   어찌나  서럽게  울던지  나도같이   따라  울었던   기억이  난다| 최고. 말이 필요 없다.| 최고다 진짜로 와진짜와| 진심 가슴이 시리도록 아픈 여운을 남기는 명작중에  최고 명작| 몇번을 봐도 최고한번본건 재미없어서 다시안보는데타이타닉은 몇번을 다시봐도늘 감동이다| 이런 영화를 만들어주셔서 사랑합니다| 보면서 너무 행복했고 슬펐던 영화에요.| 인생영화입니다....정말 잊지 못할 것 같아요..| | 이 영화를 안본사람들은 꼭 보시길..| 살면서 본 영화중 가장 감동적이고 전개 스토리 등 빼놓을게없었다 다시볼때마다 눈물 훔치는 역대급 영화| 평점 9.86 미띤....| 이영화를 3번이상 찾아볼정도록 명작| 다신 나오지 않을 최고의 로맨스 영화| 세계 최고의 영화. 명작은 시간이 지나도 여전히 감동을준다.. 말로 표현할 수 없는 감동.. 우리 부모님이 나를 낳기전에 함께봤던 영화인데 이제 내가 그때당시의 부모님 또래가 되어서 이영화를 보네.. 사랑을 믿게 해...| | 스토리 탄탄하고 흥미진진한 요소 있고 사랑에 대한 이야기로는 최고에 손꼽히는 영화가 아닐까 싶은데| 왜 사람들이 이 영화에 열광하는지에 대해 알았다| 이 영화는 산같이 우뚝 서서 내 유년과 청년을 비춘다거장이 들려주는 이야기에 푹 빠져 매료 되고또한 연출에서의 완급 조절도 완벽 그 자체 이다| 대부분 많은 사람들이 타이타닉 이름만보고 지레짐작으로 그런영화다.하고 영화자체는 제대로 안본 사람들이 대부분인데... 영화좀 본다 하는 사람들은 타이타닉 처음부터 끝까지 5번은 넘게봤을거임. 그냥 완벽한 영화. 역...| | | | 왜 최고의 영화인지 알 수 있었다배우 노래 연기 내용 모두 완벽했다| | 긴 러닝타임에도 10번 이상은 본, 매력적인 영화지.| 인생 영화..매일 매일 봐도 질리지 않는 영화...| 내생애 최고의 영화.앞으로도 쭉~| 최고의 영화| 재개봉을 기다리며...| 시대를 뛰어넘는 사랑| 아마 나의 인생 영화 no.1일듯| 내 인생 최고의 영화. 잭과 로즈는 단 하나밖에 없는 운명이라고 생각함.| 잭과 로즈처럼 사랑에 빠지고싶다..| 볼때마다 감동받는 영화.. 몇번을 봐도 우연히 채널을 돌리다 타이타닉을 해주면 금새 잊고 영화에 몰두하게 된다 한번도 예외는 없었다..오늘도 보고 눈물 주르륵 잭..잭..사랑이 눈물나게 아름다운 영화 배우들 하나하나...| 몇 번을 봐도 질리지 않는 세기의 명작| 이 영화를 한번도 안본 사람이 부러워진다. 처음 봤을때 그 감동을 느낄수 있으니까.| 눈물 찔끔 흘렸다,,개슬픔| | 내 인생 최고의 영화 ㅠㅠ너무 슬픔| ㅈㅈ| 이 영화를 한번도 보지 않은 사람의 눈을 사고 싶을정도 이다...| | 몇번을 봐도 좋다...| 그냥 인생영화입니다 진짜로..♥?| 내 인생 최고의 영화 감히 평가할 수 없는 영화| 정말 이 영화를 왜 이제 봤나라는  생각이 들 정도로 후회가되네요... 10번은더봐야지..  !| 이거는 말이 필요없다 진짜| 어린 시절.. 인생 처음으로 영화관에 가서 보게 된 영화가 이 영화였다니...| 역사상 최고의 영화, 이이상의 영화는 카메론만이 만들수 있다| 어릴땐 액션영화가 최고라고 생각했다. 그래서 한참뒤에 봤는데 그때 처음으로 펑펑 울면서 본 영화가 이 영화.| | | 다 보고고 여운이 남는다| 정말 이것은 말로 표현 할 수 없었다| 최선을 다해 살게!!!| 이 영화를 보고 난 후 이제야 본 게 후회됐지만 성인이 되고 나서 본 게 오히려 더 잘됐다는 생각| | 제 인생영화에요ㅠㅠ 몇번봐도 안질림 디카프리오 사랑해요| 지금 봐도 정말 완벽한 영화 몇번을 봐도 영화를 다 본 뒤의 여운은 항상 남는다 OO이 지나도 여운이 남을 영화 보고 또 봐도 계속 보고 싶은 영화 이렇게 완벽한 영화가 또 나올까 싶다| 최고. 그이상 할말이 없다| 영화관에서 못본게 한이 되네요.. 제 인생영화 명작 입니다ㅠㅠ| 개대박이다 꼭봐라ㅠOOO들아| 주기적으로 봐줘야함 후유증이 너무 크다| 인생최고의영화중 하나| 시간이 지나도 회자될 영화계 희세의 명작| 짹... 컴백...컴백....| 오랜만에 봤는데 다시봐도 질리지않고 볼때마다 영화의깊이가 더 짙어오네요| 농담이 아니라 10번 넘게 봤음..신기한 건 매번 볼 때마다 새로운 것들이 눈에 들어와서 가슴을 더 아린다... 전무후무 인생 영화 소장필수| 최고! 봐도봐도 여운이 남는 영화입니다.| 인생에서 한번쯤은 이 영화에 3시간을 투자해야한다. 처음볼때의 그 감동과는 다르지만 몇번을 보더라도 항상 새롭게 감동받는 영화이다.| 결말이 너무 슬프네요ㅠㅠ| 편안한 삶을 살고 싶다...| 말이 필요없다...,| 20년이 흘러도 다시봐도 명작| 이 영화는 내 인생 최고의 명작이다.| 초딩때 비디오 대여해서 꼭 껴안고 보시던 부모님누드 초상화씬에서 부끄러워 눈 가린다고 바빴었는데 그후 10번은 더봤을까몇번을 봐도 감동적이고 재밌다| 진짜 20번은 본듯 최고의 영화| 말이 필요있나.. 명작| 정말최고야... 그냥 인생영화 ㄱ| 1998년 초등학교 6학년 때 보고초등학생이 감동에 여운까지.. 말다 한 거다..| 내 인생의 영화  다시는 못나올 영화| 여운이 남는 영화...| 내인생 최고의 영화 볼때마다 설레이고 아름답고 사무치게 슬프다| 이 영회는 봐도봐도 감동적| 10점밖에 못주는게 슬픕니다...| 후반 러닝타임때 쉼없이 울었다.단언컨대 최고의 영화다.| 그냥 보시면 되십니다감동| 영화도 예술도 아닌.. 그냥 갓임| 컴백 .. 컴백 .. 돌아와| 어머 그림그릴때 어머머어머| ~@~@~@~@~@| ....10....| 추억의 영화 한편 잘보고| 타이타닉을 2017년에 처음보고 영화속 디카프리오에게 빠져서 막 찾아보니까 아저씨가 되있었던 ..하지만 굉장히 멋있는 아저씨였어 .| 다른 말 필요 없이 그냥 최고의 영화| 이 영화를 보면내가 여행하고 있다는 생각이 듭니다멋진 주인공도 있지만그때 당시의 사람들이 어울러져서잠시나마 과거로 온 것 같습니다결과를 알기에 시간이 갈수록아쉬움만 더 해갑니다이루지 못 하는 사랑이기에더 애틋한 것 ...| 감히 평가를 할 수 없는 영화| 한마디로 그냥 대단한 영화| 타이타닉을 보지못한 사람은 영화를봤다고 말할수없다 레오의얼굴만봐도 감동스러운영화| 30살 되어서 다시 보고 ost 듣는데 눈물난다...| 재난 속에서도 굴하지 않는 풋풋하고 아름다운 남여의 사랑 이야기.. 잭은 순수하면서도 한 여인을 진정으로 사랑할 줄 아는 멋진 남자..로즈는 진정한 사랑을 한 후에 성숙해지는 여인..세월이 흘러도 여전히 아름다운 영...| 말해 무엇하리 인간으로 태어났으면 보고죽자| 외국영화를 잘 안보는데 진짜 이건 봐야해요 ..감동 그 이상 .. 여운이 깊게 남네요| 몇 번째 보는지ㅠㅠㅠㅠ| 말로 설명할 수 없는 여운을 받았어요| 인생 영화중 하나. 정말 감동이다....| 말이 필요없다....| 진짜내최애영화이어서너무좋다| 볼때마다 눈물나오는 영화| 몇 번을 보고 또 봤어도 볼 때 마다 감동 받는 영화| 정말정말 아름다운 영화입니다..| my heart will go on.| 절실한 사랑의 변함없는 클래식| 말이 필요하지가 않은 영화| 20년이 지났지만 앞으로도 타이타닉을 뛰어넘을수있는 영화는 존재하지 않을듯| 인생명작~~@@!!@!| 3시간에 걸친 랩소디, 그리고 전율| 말로표현할수없는영화| 내가 이 영화를 왜 이제 봤지.. 끝까지 자리를 지키던 선원과 선장.. 대단하고 멋지다고 생각했다| 그 어떤 감탄사로도 표현이 안된다열번을 봐도 또 보고싶은 영화| 내 인생 최고의 영화  !!!| 그냥보세요 집에서밤에 조용히집중하며| 레알 ....명작 감사하단말밖에 안나오네요 이런명작을 이제서야 봤다니...죄송합니다| 디카프리오 얼굴이 다 했다.| 아주 재미있었다 명작이다| 진심 볼때마다 새롭다.| 불혹이 넘어 오늘 처음으로 봤습니다!!| 아~  다시봐도 감동이군..ㅠㅠ| 내 인생 영화‥ 너무 좋아했던 디카프리오~진짜 너무 잘생겼었지‥ 내일 다시 또 봐야지| 평할수가 없다. 그냥 보고 또 봐라.| 여운이 가시질 않네요 명작입니다 ..| 다시봐도 명작임~~~!!!| 띵작 중에 띵작 내 인생 영화| 극장에서 못본게 정말 후회된다...| 인생최고영화 무한감동| 와 진짜 ... 그냥 계속 울었어요 왜 울었는지도 잘 모르겠는데 계속 눈물만 흐르네요 제 인생 영화 탄생했네요 ..| 진짜 내 인생영화다 진짜 10번100번볼만한 영화 진짜 내가 로맨스 맬로에 완전히 빠져버리게한 영화| 말이필요없지 영화관에서 본 나는 행복했다| 언제봐도 재미있었다. 영화관에서 못봐서 아쉽긴 하지만 정말 훌륭하고 또 보고싶은 영화 중 하나였던 것 같다.| 영화 보기 전으로 돌아가고싶다 다시 봐도 질리지 않는 영화지만 이 영화를 처음 보고난 후 느꼈던 감정을 또 느끼고싶음 ㅠ 세상에서 제일 완벽한 영화다| 말로는 표현할 수 없다는 말로도 모자르다. 말이라는 게 얼마나 마음을 표현하기에 부족한지 생각했다.. 정말 그저 구조된 후 햇살을 받으며 눈을 뜬 로즈 옆에 잭이 있었다면 얼마나 좋았을까, 진심으로 사랑하는 사람들이...| 내인생 최고의 영화!!| 평가를 할수없는 영화.| 내 인생영화 ...??| 이 영화가 주는 감동은 사실 아주 여러가지지만 난 그냥 그 제한되어있는 공간에서의 짜릿한 사랑들과 야릇한 로맨스가 좋았음… 목걸이만 걸친채 누드화를 그려주고 아무도모른는곳으로 들어가 차에서 몰래 사랑을 나누고 그리...| 3시간이 넘는 시간이 아깝지 않던 영화| 또 생각나고 보고 싶은 영화| 정말 너무 완벽한 영화 ㅠㅠ 이영화를 지금 봤다는게 너무 후회될정도예요 ㅠㅠ| 이 명작을 지금 보다니 정말 .... 와 감탄밖에 안나와요 ... 레오 잘생겼다는걸 다시한번 볼수있었고 ㅜㅜㅜㅜ 이거 안본사람 정말 후회할듯| 언젠가 영화관에서 꼭 한 번 보고 싶은 영화인생작입니다| 내가 왜 이걸 인제 봤을까 정말 후회된다.ㅠㅠ 안봤으면 어쩔뻔 진짜루ㅠㅠ 인생 최고의 영화중 하나 너무 슬프고 감동적인영화| 2019년2월28목요일| 볼때마다 슬프고 아름다운 영화. 인생영화입니다.| 나도 누군가의 기억속에 영원히 남을 사람이 되고 싶다.| 최고에요.. 흥아아아앙| 어렸을 때 보고 다 큰 성인이 되어 다시 봤다.. 10년이 지나도 20년이 지나도 명작은 명작이라는 것을 느꼈다. 내가 본 영화중에서 가장 작품성이 뛰어난 최고의 명작이다.| 잭과 로즈의 사랑은 앞으로 내가 살아가는 데 있어서 마지막 날까지 함께 할 것 같다.| 진짜 보고 또 봐도 감동적인 영화 알럽 디카프리오| 진짜 최고의 명작이다.| 영원히 끝나지 않길 원했던 영화..ㅠㅠㅠ| 몇년이 지나고 몇OO이 지나도 타이타닉 엔딩을 보는순간 눈에 눈물이 맺히는건 변함이 없다. 기승전결 정말 완벽에 가까운 드라마| 그냥 최고. 내 인생 최고의 영화.| 최고의 영화. 명.작.| 디카프리오가 물에 빠지는 모습....| 이건 내 인생의 최고의 영화ㅠㅠㅠ| 열번은 넘게봤지만 볼때마다 감동이다 내인생 최고의명작| 내가 울기 시작한 장면은 배를 만든 설계자가 ' 배를 더 튼튼하게 만들지 못해서 죄송합니다.'라고 하는 순간이였다. 얼마나 자신에게 죄책감이 크게 와닿았을까 라고 생각하면 지금도 눈물이 멈추지 않는다....| 감동을 말로 다 설명할수가 없다아니 받은 감동과 여파를 표현할수가 없다| 앙 기몽띠 너무 재미;잼있어요ㅕ징자| 잭 도슨은 정말 멋있는 남자| 다시봐도 명작 중에 명작.| 그냥 최고...최고의 명화....| 이 영화를 살면서 보지않았다는건 인생을 제대로 살지 못했다는 증거.| 너무 재밌는 것 같아요너무너무 추천해요언제나 봐도 재밌고 타이타닉 그때를 그나마라도 느낄 수 있어서 좋았어요| 역대 최고의 감동 실화....| 난 이영화 작은 동네극장에서 봤는데(당시 멀티영화관이 막 생겨나는 시기) 앉을자리 없어서 계단에서 여친이랑 보았고 여친은 울더라고 난 같이울었고 ㅠㅠ 감동있게 본 영화임| 와. .. 진짜 나온지가 언젠데 이런 명작을 이제야 보다니 진짜 짱입니다 하 눈물 엄청 흘렸네요 ㅠ 리뷰 써보는거 처음입니다 ㅠㅠ 꼭 보세요 정말| 첨 나왔을때 대박이었지, 급식들이 평가할 영화가 아이다~| 다시 봐도 명작은 명작이네요보고 나면 항상 맘 아픈 영화지만 레오의 리즈시절을 보는 즐거움도 있으니까요24살의 눈부신 아름다움과 풋풋함은 소녀시절을 떠올리게 합니다.| 이 영화를 본 연인들은  무조건 헤어진다...캬캬캬캬~~다가올 발렌타인  망해라~| 내인생 최고의 영화!다시 봐도 너우 재밌고 슬픈영화!| 참..이시간까지 보게만드는 진짜걸작!!최고다증말..초등학교졸업할때쯤나온건데..아..남주인공처럼 당차고 직진사랑이였던첫사랑도생각나고ㅋㅋ출근할것도 생각나는 ㅠ| 다시봐도감동적인영화| 로즈 도슨... 정말 감동적이다| 감동. 최고. 20년전에 봤을때랑 또 다르네요..| 봐도봐도 잼잇고 슬프다 ㅠ| 이 아름다운 영화를 지금에서야 보다니... 디카프리오가 맥없이 가라앉을때 정말 절망감을 느꼈다.| 군생활시절 부대에서 보여줬던 영화. 그 시절 그 감동이 그립네요.| 몇번을 봐도 감동이 잊혀지지가 않네요... 우리가 정말 원하는건 이런 진정한 사랑인 것 같습니다...| 여태까지 볼 때마다 항상 마지막에 처음 본 것처럼 눈물 한바가지 쏟아내는 영화는 타이타닉뿐이었다| 돌아버리겠네 내가 잭이면 나도 내마누라를위해서 죽을거다 아 ㅅ ㅂ 몰러| 아후ㅜㅠㅜㅠ 인생작정말 사랑해요 작가님 감독님 배우분들 스텝분들이런 명작을 탄생시켜주시다니,,저 너무 감동이어서 타이타닉 사진도 계속 저장해서 한 50장이에요 ㅠㅠㅠㅠ진짜 평생 다시보고 또보고 또 볼거야| 어릴때는 재난영화로만 생각했는데 다시보니 엄청 감동적이네요 ㅠ| 또 봐도 슬프다 하..  디카프리오| 왜 10점이 아니냐..| 타이타닉20번은더본거같은데도 또눈물이나네ㅜㅜ| 명작 오브 명작 파워 베스트 무비| 두 남녀의 한순간 달콤한 꿈과 같은 시간 뒤 마주하는 비극적인 헤어짐... 그 누가 슬퍼하지 않을 수 있을까요? 매 순간에 최선을 다하고자 마음먹게 되는 영화입니다.| 친구가 극장에서 이 영화 보자고 했을때 무슨 극장에서 드라마를 보내고 욕했는데 보고나서 친구를 평생 은인으로 삼았다 이 영화를 보게해줘서| 역작최고 아름다움 그자체| 볼때마다 새롭고 감동적이에요.. 이런 영화를 볼 수 있음에 감사합니다. 세월이 많이 흘러도 최고의 명작입니다!| 후반부에서 여주인공이 호루라기 부는 장면이 가장 인상적이었다.| 몰입도가 높아서 항상 재밌게봐요배우들 연기력과 모든것이 조화가 완벽| 디카프리오 인생영화 가즈아~~| 인생 최고의 영화....| 베스트댓글 첫번째 사람이 이해되는 영화였다.| 살면서 봤던 영화들 중에서 제일 최고. 타이타닉은 인생 영화.. 아직 타이타닉을 안 본 친구들이 한편으로는 부럽기도 하고 안타깝다.| 내 인생 최대 최고의 영화~!죽기 전 이 영화보다 더 감동 받을 명작을 만날 수 있으려나...| 아진짜 그냥 최고.. 인생영화| 왜 이걸 지금 봤을까 진짜 ㅜ 여운이 크다 왜 명작이라고 하는지 알겠다ㅜ| 이 이상의 영화는 존재할 수가 없다전 장르를 섭렵한 영화| 10점이 모자랍니다ㅜㅜ10,000,000점 안되나요?| 가히 내 인생 최고의 영화| 진짜 5번 봤다. 너무 감명깊은 영화| 아 모르겠다 여운도 깊고 감동도 깊고.. 뭐라 설명을 못하겠다.| 눈물 펑펑 나는 러브스토리 ㅜㅜ| 말이 필요없다.영화부터 ost까지| 말이 필요없다.영화부터 ost까지| 말이 필요없다.영화부터 ost까지| 최고의 명작 감사합니다| 로맨스와 신파장르의 훌륭한 모범적인 답안| 적어도 죽기 전 까지는 인생 원탑영화일듯...| 이거본지 3년된거같은데.. 타이타닉노래들었더니 여운과 후유증이 밀려들어서 또 보고 지금 여운남아서 미치겠음....  이렇게 계속 생각나는 영화를 살면서 한번이라도 또 볼 수 있을까...없을거같다 타이타닉은 최고다| ㅠㅠ 디카프리오 사랑해ㅠㅠ| 예전에 봤었고 지금도 보고있고 앞으로도 볼 영화| 말이 필요없는 영화, 강추| 지금이라도 이 영화를 보게되어 영광이다.| 잘만들어지고 슬프고 감동적인 영화| 이영화는 평점을 없애라 전문가고 뭐고 어느누가 이걸 평가하냐 그냥 볼때마다 느낄뿐고1때 imf로 이영화보면 미국에 얼마씩 내야덴다니그런소리땜에 불매운동도 있었지만 이건 국가의 손익을 떠나 내 인생영화나이들면서 볼때마...| 긴 말 필요 없습니다. 사랑해요| 어렸을때 봤을때도 눈물을 주륵 흘렸는데.. 마지막에 연주하시는분들도 보면서 울고.. 티비에서 할 때마다 봅니다ㅠㅠ..방금도 했는데 실검올랐네요| 대단한 영화입니다. 최고| 이 보다 더한 여운은 있을 수 없다 보고 또 봐도 질리지 않는 영화 메인 OST가 나올때에 그 소름은 잊혀지지 않는다 내 인생을 통틀어 단연 최고의 영화| 수십번을봐도볼때마다펑펑우네요ㅠ ㅠ소장영화인데도... 볼때마다요 ㅠ| 내가 죽을때까지 다시 볼 인생 영화| 그 당시 기술력으로 이런 영화를 만들었다는게 진짜.. 우리나라 감독들은 반성해라 진짜  되지도 않는 아이돌을 쓰질 않나 대배우들만 쓰면 대박나는줄 아나 에효| 최고입니다. 정말 인생최고의 명작입니다.| 당시에 엄청난 스케일로 제작된 멋진 영화| 평생도록 기억이 될 영화| 인생ㅇ영화 정말 안본사람이 없었으면 좋겜ㅅ다| 너무 최고에요ㅠㅠㅠ 진짜 감동 그자체| ost만 들어도 그 시절의 순수했던 나로 회귀시키는 영화 ...| 이런게 감동이구나 깨닫게 해준 영화다.인생영화누구나 이건 봐야한다.| 여운이 남는 영화이런 영화는 내 생에 다시는 없을 것 같다| ㅇ너무 재밌다. 표현이 안됨 걍 완벽| 언젠가 또 찾아 볼 영화임이 확실하다.| 정말 마음 울리는 영화였습니다| 인생영화. 몇번 더 봐도 감명깊을거같다| 말이 필요없음 인생영화| 봐도봐도 여운이 남는다| 너무 좋아요ㅜㅜ 내인생영화| 이건 언제봐도 명작입니다 ... ㅠㅠ| 진짜 영화 볼때마다 펑펑 우는 영화ㅠㅠ정말 세계최고의 명작| 며칠 전에 보고  반했음ㅜㅜ 진짜 내 인생영화ㅜㅜ| 다시보고싶은 영화이다| 감동적이에요...여운남고 인생영화입니다.| 몇년이 지나도 띵작,,| 3시간 동안 타이타닉에 있었다.| 어떻게 이런 영화가 있지| 그저 갓이라는 말 밖에...| 로즈가 더대단하다고 생각한다 저런선택을 할수있던것에대해| 최고의 명작. 제임스 카메론의 작품을 깨는 자는  제임스 카메론일 뿐| 항상 몇번을 보아도 여운에 슬퍼지는영화| 내 인생 최고의 영화 말이 필요 없다| 굿굿 걍 이건 말로 표현못함| 이제서야 이영화를 봤는데 정말 명작이다 이여운이 나이들어서도 기억에 남고 가시질않을것같다 노래도 영화도 모두 한장면 한장면의미를 부여해준다| 수십번봐도 가슴저리는 인생영화| 진짜로 말이필요없다..| 이런깊은여운을 또어디서느껴볼수있을까요| 영화의왕 타이타닉...| 내 인생영화.꼭간직한다| 인생영화 봐도봐도 너무나도좋습니다..| 이렇게 완벽한 영화는 다시 없을것| 내 나이..고1..레오나르도 디카프리오의 리즈 시절에 한번 치이고..그의 나이가 현재 40대라는 사실에 또다시 치인다..또한 그의 변함없는 외모..는 아니지만 열일하는 외모와 연기력에 감탄할뿐...체널을 돌려 처음 ...| 왜 10점이 최대인가요| .-.-.-.-.-| 말이 필요없다 그냥 대적| 내 인생 최고의 영화 타이타닉| 감사합니다 ㅜㅜ 이런영화를 만들어주셔서| 모든게 완벽한 내 인생 영화| 내 인생 최고의 영화. 제발 매년 기억을 지우고 다시 보고싶다| 노래만 들어도 소름이쫙...ㅠㅠㅠ어릴때 tv로보았는데 굉장히 충격이었음 다시 보고싶진 않음 너무 슬펏던거로기억...| ,.,.,.,.,.,.| 난 솔직히 저들의 로맨스보다는 실감나게 재현하기 위해 엄청난 고군분투를 이룬 제작진들의  노력에 10점을 주고 싶다. 침몰될때 까지 그들의 안녕을 빌어주며 끝까지 연주를 하던 악사들이나. 무질서함....그 모든게 지...| 내가 아는 단어로는 표현을 못하겠다.로즈랑 사랑에 빠졌다| 진짜 최고입니다...| 이런영화 다시못나오려나..| 진짜....오졌다 감명 깊었어....| 가라앉을 것들에 집착은 자신의 몸과 마음 영혼을 결박하니, 깊은 바다에 던져버리면 새로운 자유와 희망이 소중한 하루를 꿈꾸게 할 것이다.| 내가 12살때 비디오를 빌려서 본것같은데 지금봐도 멋있다 레오가 정말 동안이였구나 ㅠ| 러닝타임이 3시간 넘는거 보고 놀란 영화... 시간 가는지도 몰랐음...지금까지 타이타닉만 한 10번은 본 듯... 봐도 봐도 새롭고 몰랐던 것도 볼 때마다 새롭게 알게됨| 볼때마다 크라이 음악 디카프리오 너무좋음| 진짜쌋습니다...후....정말로재밋늬ㅣ요| 여운이 계속 가시질 않는다| 짱.!.!.!.!.| 유일한 소장영화. 만점을 줘도 모자르다 ㅠㅠ| 20세기 최고의 명작이다| 최고의 영화 최고의 영화| 최고. 그냥 최고의 영화| 와 대박이네. 왜 여태 안보고있었지 후회된다| 대서양에 블루 다이아몬드 찾으러 갈 사람| 인생 최고의 영화 보고 또 봐도 감동에 소름 쫙| 이 영화를 감히 평가할 수 있을까 매순간 전율이 느껴지는 가히 명작이다| 수십번을 봐도 감동이고 슬픔이고 사랑이다| 매트릭스 인터스텔라 타이타닉..내인생 최고의 영화들..| 이 영화에 감히 평을 논할수 있을까... 명실상부 세기의명작임| 여전히 최고의영화 인생에서최고의영화 삶과사랑에대해돌아볼수있는.| 최고의 영화.. 처음봤을때 그 여운을 잊을 수가 없어요 어린나이에도 영화석 장면장면에 감정이입되어 몇날며칠을 끙끙앓았던...| 호평비율이 100프로라니!| 평소 봐야겠다고 생각만하고 오랫동안 삶에 밀리고밀려 이제서야 본 영화. 왜 이제 봤을까| 보고 나서 엄청난 여운이 남네요...이걸 왜 이제 봤을까요ㅠㅠ정말 많은 생각이 들게하는 영화였어요| 3시간이라는게 믿기질 않았을 정도의 감동이였다| 왜 이제야 본 걸까 이 명작을| 진짜 최고예요ㅠ 내가 왜 이 명작을 이제봤을까 싶은ㅠㅠㅠ 여운 장난 아니고ㅠㅜㅠ 잭로즈같은 사랑 한 번 해보고싶다ㅠ| 이제서야 이 명작을 보다니. 이때까지 본 수많은 영화 중 가장 깊은 감동을 준 영화.| 말이 필요없다 역대 최고의 영화| 내인생의 최고의 3시간| 내가 고 2때.. 개봉 첫 날, 매진되었지만 표를 사서 극장 바닥에 앉아서 봤던 영화..| 중2때 태어나 처음으로 영화관에서 본 영화.. 이후로 영화라는 대단한 예술세계에 눈을뜨게 해준 고마운작품| 첫 별점, 감히 내가 평가 할 수 없는 영화| 내 생애 최고의 영화라고 해도 과언이 아니다. 이런 명작을 볼 수 있는 내 삶에 감사하다| 긴 여운이 남는 내 인생 최고의 영화다. 디카프리오 최고 최고| 위기에서 더욱 빛났던 둘의 사랑.| 내가 뭐라 말하기도 그런 대단한 영화| 인생 마지막 3시간이 주어진다면 이영화를 볼것이다| 말이 필요없음. 몇 번을 봐도 질리지 않는 영화| 지금 봐도 요즘 퀄리티에 뒤쳐지지 않는 세기의 명작!!!| 타이타닉 무슨 말이 필요한가| 인생 최고의 영화 타이타닉...| 너무 좋아.. 너무 재밌어..  최고야 .. 짜릿해..| 아무 말도 안나오는 영화.. 그저 최고| 제 인생영화에요 아직도 여운남고 타이타닉 노래만 나와도 잭이랑로즈가 노을진바다위에ㅜ팔벌리고있는게 자연스래 떠오르고 영화끝나고도 계속 운거같아요 진짜 여운이 심하게남는 영화인듯해료| 그저 최고... 몇번을 봐도 놀랍다.| 이보다 더 좋을 수 있을까| 리뷰 남긴 게 처음인 영화... 뭐라 말하는 게 좋을지 생각할 수조차 없다... 고등학생 때 볼 때와 20 후반인 지금 봤을 때 또 다른 생각을 할 수 있게 하는 이 시대 최고의 명작인 것 같다| 영화ost만 들어도 가슴이 먹먹해지네요| ㅠㅠ 내생애 최고의 영화| 디카프리오는 사랑입니다♥| 여러번 봤지만 볼때마다 가슴이 아픈 영화다...| 23살인데 처음봄 얼마전에 재개봉했을때 영화관에서 볼걸 바보ㅠㅠ 선장이 선장실로 돌아가서 마지막을 맞는장면 악사들이 끝까지 연주하던장면에서 눈물글썽 그리고 마지막 모두가 박수치던장면에 오열함...잭이랑 로즈 행복하길...| 10대 20대 30대 40대 볼때마다 느낌이 다르다| 레오나르도 디카프리오... 내가 좋아하는 영화에 다수 다온다 연기도 잘하고 신기한 배우| 몇 OO이 지난 후 다시 봐도 똑같은 감동이 전해져 올 것 같은 영화..| 언제봐도 감동 다섯번은본것같네| 태어나서 가장 감명깊게 본 영화, 영화중에 영화, 사람은 잘못 된 판단 아래 쉽게 무너져 내릴 수 있다는 걸 암시해주며 사랑이 무엇인지 진지하게 생각해보게되는 영화| 너무 감동적이였고 진짜 명작이다..| 감동 그 자체...그리고 영원한 순간| 왜 나 이거 지금 봤냐 진짜 너무 감동이었고 재밌다 ㅜ| 너무나도 추워서 몸이 떨린다| 밑에 잘못 알고 있는데 타이타닉은 당시 서울관객만으로도 200만명을 넘었습니다. 지금 나오는 42만명은 재개봉 관객수인듯 하네요| 이 영화를 왜 이제 봤을까 후회된다 정말 명작이다| 진짜 최고 세시간이라 지루할 줄 알았는데 전혀 안 지루하고 재밌게 봤어요| 말이필요없습니다 최고입니다| 어릴 때는 사랑하는 여자를 위해 자리를 양보하고 죽은 잭이 대단해보였지만 25살이 된 지금은 평생을 자라온 환경의 모든 것을 떨쳐버리고 잭에게 달려온 로즈가 더 대단하다| 역대 최고의 수작 중 하나| 이걸 왜 지금 봤을까 너무 아름다운 영화.| 1234567890| 내 인생 최고의 영화  ....| 삶과 사랑. 떨리는 순간들. 가슴깊이 남는 영화| 인생영화라고 단언할수있음 190분인데 하나도 안지루하고 오히려 다 아쉬운영화. 다보고 박수가 절로 나옴..20년이 지났지만 지금 개봉한다해도 절대 뒤처지지않는 영상미와 스토리| 마지막 겁나 슬픔ㅜㅜ 내 인생영화| 타이타닉은 언제나 명작| 20년이 지난 지금까지 언제나 내게 최고의 영화.  다른 말이 필요없는 명작.| 디카프리오의 리즈시절을 볼 수 있는 최고의 영화| 어떤 장면도 버릴것없는 영화잭과 로즈가 서로 사랑하는 장면은 잊지못할거다 너무 행복해보였고 행복해보였으니| 몇년전에 다시 보고 오늘 두번째 보는데 역시나 감동적이다 로즈가 잭 놔주는 장면이랑 구출 후 이름이 뭐냐고 물어봤을때 도즌 로즈 도즌 이라고 한게 기억에 많이 남는다| 20년 된 영화지만 전혀 촌스럽지 않다| 잭잭잭 도슨 잭 도슨 잭도슨| 사람앞일은 모르고 장담도 하면 안돼지만.내인생최고의영화 앞으로 어떠한 훌륭한 영화가 나와도 이영화를 뛰어넘을없다고 생각한다| 말이 필요없는 명작중명작| 내 인생영화... 말로 형용할 수 없는..| 지금 내놔도 전혀 꿇리지 않을 내 맘속 1위 영화| 우리나라도 이런거 만들어야되는데| 최고임 ㅠㅠㅠㅠ 길게 말해 뭐해| 말이 필요있나? 최고다.| 초1998년 7살때부터 우리집 가족사진 옆에 커다랗게 붙어있던 타이타닉포스터.... 20년이 지난지금 몇번을 다시봐도 언제나감명깊은영화| 최고의 명작!말이필요없음| 타이타닉은 내 최고 인생영화다 왜 처음은 영화관에서 봐야하는지, 사람들이 왜 처음봤을때의 감동을 말하는지 너무 이해된다... 여운때문에 엔딩크레딧이 끝날때까지 자리에서 일어나지못했었고 영화끝나자마자 그 자리에서 한번...| 잭과 로즈의 사랑은 물론 다른 여러 사람들도 잊지 못할 것이다. 너무 아름다운 영화다| 어른이 될수록 감동적임| 뮤비만봐도 감동이다 봐도봐도 안질려| 다시봐도 재밌고 감동적인 영화 ㅜ| 정말 소중한 사람이랑 같이 보고픈| Simply the best| 내 인생영화...!!| 진짜 너무 감동적이다 이 명작을 이제야본게 한심하다| 별 이십오개 줍니다아ㅏㅏ| 인생영화입니다....| 눈물난다 최고다 미안하다 너도이걸보며 날 떠올리겠지| 레오라서 틀었다가 레오라서 봤고 레오라서 잘 봤다...| very good，，，，| 이만한 영화가 언제 또 나올까| 감동 포인트가 많다...ㄹㅇ인생영화..봐도봐도 또 보고 싶은 영화..거기에 심금을 울리는 ost| 멋지다... 굳이다.| 이 영화 보고 울까바 볼때 계속 이것은 영화다 영화다 생각하면서봄 안그랫으면 울엇을듯| 말해 뭐하나요. 그냥 그 어떤 극찬도 모자란 영화이지요.| 진짜...내가평가할수있는 그런 영화가아니다| 악사와 신사들 그리고 배에 타지 못한 엄마와 아이들의 최후. 100세 노인이 어렴풋이 기억했을 잭은, 그녀와의 추억과 타이타닉 그리고 애달픈 사랑만이 다이아와 함께 바다에 남겨졌겠지. 노인이 회상하던 그때는 실제 순...| 긴 영화 안 좋아해서 볼까 말까 고민했는데 안 봤으면 내 인생 영화 놓칠 뻔..| 이 영화를  보기 전에  타이타닉이라는 배는 들어보았었는데  타이타닉이라는 영화가 있었다 해서 보았는데  막상 보니까 엄청 슬프더라구요.  타이타닉 영화 안 본 사람들은 꼭 보서야 합니다 강추합니다| 너무 잘 만들었다 타이타닉| 진짜 ㄹㅇ 명작. 단 한 번도 평점을 남긴 적 없는데 이 영화만큼은 꼭 남겨야겠음| 재미있어요 ..명작  내 인생에서 제일 재미있는 영화| 내가 감히 이 영화를 말로 표현할 수 있을까| 지렸습니다 전 왜 이영화를 이제서야 봤는지모르겠네요.| 이 영화는 100번을 봐도 감동적인 작품입니다.. 21년전의 영화가 이렇다니...그때 당시 그런 새록새록했던 감정이 불과 엊그제인데 벌써 21년? 정말 세월 너무너무 빠릅니다. 추억의 감성적이면서 어쩌면 동양적인 순...| 10점으로는 부족한 단연코 최고의 명작.| 내 인생 최고의 영화 ㅠㅠ| 말이 필요 없다. 10점 주고도 충분히 남는 영화| 지금에서야 이 영화를 봤다는게..| 10번을 넘게 봤어도 매번 밤새며 끝까지 보게되는 인생영화| 어릴 때 나도 영화관에서 보고 싶었는데, 금모으기로 갚은 외화가 이 영화 때문에 다 나간다고들 해서 애국심(?)에 극장 안갔다. 걍 볼걸 ㅜㅜ 우연히 볼 때마다 끝까지 보게 되고, 그렇게 볼 때마다 여운과 눈여겨 보...| 초딩때봤는데도 아직까지여운이.. 내인생 최고의 영화| 2737262622| 보면서도 뭉클하고 진짜 인생 최고의 영화다| 말이필요없는거같다 마음까지울리는영화| 별 더필요해 더가져와!!!| 오늘 티비에서 해주길래 처음 봤는데, 너무 감동적이고 슬프고 아름답네요 ㅠㅠㅠ 수능 끝나고 다시 봐야지| 이 영화는 아무리 다시봐도 또 다시봐도 기억에 오래 남는 명작이다 오랜 시간이 흘렀지만 지금봐도 너무 재밌는영화. 디카프리오의 연기는 보는사람도 빠져들게 한다| 어렸을때 10번도 더본영화 ...| 대박영화너무감덩적입니다| 컴백 컴백 컴백 컴백 컴백| 너무너무너무...멋진 영화| 정말 감동적이고 슬픈 영화| 영화를 볼땐 눈물은 안나고 여운만 찐하게 남았는데 엔딩 크레딧이 올라가면서 노래가 흐르고 내 눈물샘은 본격적으로 터지기시작함..| 본영화중 제일 재밌었다 내인생 최고의 영화| 20년전 본타이타닉땐 난울지 않았었따 근데 오늘 타이타익을 본 나는울고 있었따| 관객수가 왜42만 밖에안된다고 써있죠?| 말이 필요한가요jQuery22403227768004713605_1524586932827??| 영화감독 천재.. 여운이 깊게 남네요| 타이타닉 사랑해오 ㅠㅅㅠ| 명작이다 디카프리오..| 아름다우면서 감동과 여운이 함께하는 영화. 다만 현실적으로 보면 불쌍한 건 칼이죠.. 그는 죄가 없는데 ㅠ| 말이 필요하나....| 중학교때 이표랑 보러간영화, 난 남자랑 보러 갔는데, 학교 잘나가는 동급생은 이쁜 여친이랑 보러 와서, 극장안에서 우연히 만나 눈물을 흘렸던 기억이...| 10점 만점의 백만점~~~~!!| 레오나르도 디카프리오와 케이트 윈슬렛의 로맨스와 화려하고 볼감 있는 블록버스터 모두 성공한 최고의 영화..| 어떤 버전이든 잘 볼 것 같은 영화.. 여여커플이었다면 로즈남편 몰래 만나도 잘 놀았을텐데...| 인생영화 여운이 오래가는 개띵작임| Make it Count . 순간을 소중히| 3시간이라 엄청 지루할 줄 알았는데 역시 명작은 명작이다.| 무슨 말이 더 필요한가... 내 마음 속에 98년에 봤던 첫 감동이 잊혀지지 않는다.| 설명? 이 영화엔 그런건 부질없는 짓이다.| 진짜 이 영화 보고 눈물 흘리며 울었다 너무 감동적이다 내 인생 최고의 명작이다| 와 오진다 하 ㄹㅇ 괜히 띵작이 아님| 1997년도 영화라니 아직도 필름처럼 문이 열리면서 ost멜로디와 함께 배안에 있던 장면들 회상하는신이 떠오른다| 감히 평가할수가없습니다| 십점만점에10093939584점임| 3시간이었지만 솔직히 시간 가는 줄 모르고 봤고 영화에 푹 빠져들어서 더 있다 끝났으면 좋겠다는 생각으로 봤다...| 이런 영화가 10점 아니면? 내 인생 최고의 영화중 하나| 몇번을 봐도 진한 감동을 느낍니다| 인생영화 4번 봤습니다| 언제봐도 마음이 울컥해지는..| 이영화 처음봤을때 지렸지 완벽한 영화였다 짹짹~~| 디카프리오는 최고다 진심| 어릴때 비디오테잎으로 본 영화.. 재개봉한대서 mx관에서 봤는데.. 와.. 타이타닉호의  첫등장씬과 타이타닉의 배경허밍음.. 너무 감동스럽다| 은지야 사랑해????| 평가하기도 죄송한 명작| 시대에 뒤쳐지지않는 CG와 스토리.... 결말을 알더라도 이영화는 무조건 봐야한다 아직 영화를 안본 사람이 부럽다...| 진짜 100번은 더 본듯| 정말 인생영화저런 뜨거운 사랑을 할수있을까일년에 한두번은 꼬박 보는영화| 이 명작을 이제야 보다니...| 여운이너무 남아요 ㅠㅠ| 말이 필요없다 기대도 안하고 봤는데 그동안 타이타닉을 보지않고 오늘 영화관에서 본 나 정말 칭찬해 ...! 다시는 없을 내 인생영화 .| 볼 때마다 새로운 감동을 주는 영화| 10번 넘게 보는데도 안질려..| 말로 표현할 수 없을정도로 명작, 한순간에 인생영화 등극| 인생영화... 다른 말이 필요없다.| 이 영화를 만난 것 그 자체가 내겐 행운이었다.| 볼때마다설레는 영화!!| 말이 필요하나....?| 제발보세요 최고의 영화| 블록버스터와 멜로의 환상적인 조합.| 와..명작이라고 말만들었는데 진짜 내생에 최고의 영화네요..한장면한장면 버릴게 없네요.재개봉해서 보러갔다왔는데 횡재한기분이에요.이게 20년전 영화라니....ㅠㅠㅠ지금 개봉해도 하나도 촌스럽지도 뻔하지도 않은 영화네요...| 로즈 진짜 너무 예쁘네요 도자기 인형같다ㅋㅋㅋㅋ 영화를 보는 3시간 내내 행복했습니다 재개봉 끝나기 전에 한 번 더 보러갈게요!!| 안본눈삽니다ㅠㅠㅠㅠ| 무슨 딴 남자랑 결혼한걸로 까는데, 그 여자한테 결혼은 현실에서 경험할 수 있는 최선의 사랑인 거고,  마음 속 사랑의 판타지는 디카프리오라서 못잊는 거지. 너희처럼 하찮은 연애 드라마나 야동같은 걸로 판타지 충족 ...| 이 영화는 감히 평가를 내릴 수 없는 명작이다.| 10만원이라도 봐야할 영화를 단돈만원에.. 재개봉감사합니다| 최고다. 내 마지막도 꿈과 사랑이 함께 했으면 좋겠다.| 너무 감동이다..눈물이 멈추질 않는다| 이영화를  한번보고  이번에 새로 재개봉한다고 해서 영화관에 가서 다시 봤는데 그말이 이해가 가더라구요. 영화ost만  들어도  가슴이 뭉클해지고 영화의  장면이 떠올라면서 그순간만은 아무생각이  들지  않더라구요....| 제 인생 최고의 영화입니다| 정말 놀랍고 말할수밖에없다| 영화 음악 영상 배우 모두너무너무 완벽한 명작이다. 볼때마다 너무너무재밋다.| 다운받아서 30번 정도 본 거같은데 영화관에서 보니 2시간짜리 영화인 줄 알 정도의 몰입감.내용 다 아는데도 소름.연기, 캐스팅, 영상, 연출, 음악모두 완벽.20년이 아니라 50년 지나서 봐도 흠잡을 곳 없을 듯ㅜ...| 평소 영화 잘 안보고 재밌단 영화들도 그렇게 재밌게 느껴진 적이 없었는데 이거는 시간가는줄도 모르게 재밌게 봄 3시간이 이렇게 짧았나? 할정도로 내가 그 영화 주인공이 된 마냥 주인공들의 감정이 너무 생생하게 느껴졌...| 최고의 감동, 희대의 명작입니다.| 나에게있어 타이타닉 이상의 영화는 없을것같다매번 볼때마다 눈시울이 붉어지고 이성보다 감성적인 사랑을 하고 싶어지는 아름다운 영화| 괜히 명작이 아니다.. 정말 모든 전 세계 국민들의 명작이라고 해도 과언이 아닐것이다. 긴 영화시간은 절대 지루할 틈이 없었고, 잘 짜여진 스토리와 그에 걸맞는 배우들은 영화가 끝난 뒤에도 여운이 가시질 않게 하였다...| 몇번을 봐도 명작ㅜㅜ영화관에서 볼수있어서 너무 좋았다 20년 후에도 그 감동 그대로...ㅜㅜ| 최고의 영화. 세시간이 훌쩍| 인생최고의 영화리얼l| 이건 정말 명작이다. 네이버 평점 보고 수긍했다 레오의 연기는 너무 아름다웠다 그가 묘사하는 표정, 대사 모두 다. 많은 사람들의 죽음을 보며 내가 구해줄 수 없단게 안타깝게 만들었다.. 명작인지 보면 안다| 진짜 디카프리오 미모 장난아니고... 살면서 한번쯤은 다들 이 영화 봐야돼요 지금까지 본 영화 중 최고ㅠㅜㅠ| 감히 평을 할 수 없는 명작중의 명작.| 인생 영화입니다.. 아직도 여운에서 벗어나지 못하고 있어요.| ‘타이타닉’ 이걸 왜 이제야 봤을까. 정말 최고의 명작.| 타이타닉은 꼭 봐야되는 영화| 비극적인 운명이 피운 사랑이 이토록 아름다울 줄이야...| 역대급 명작인듯....| 다시봐도 꿀잼 오브 꿀잼이더라 오씨엔에서 겁나 많이 봤는데| 당연 10점 만점에 20점이지!!레오나르도 디카프리오의 꽃미남 리즈시절 구경은 덤!!| 디카프리오의 리즈시절을 담은 영화 ,자막에는 눈이 안가고 얼굴에 눈이가는 영화| 진짜 몇번을 봐도 늘 새로운게 보이고 새로운걸 느끼는 영화 사랑합니다.| 재개봉한 걸 봤는데 자막이 정말 마음에 안 들었지만 영화 자체는 정말 명작이고 또 울어버렸다..너무 최고다ㅠㅠ인생영화?| 영화가낼수있는판타지의정석이다 태어나서죽을때까지의인간이가질수있는여러종류의꿈과절망을모두실은타이타닉의침몰은세시간안에희노애락모두를느끼게해준다 특히마지막장면의감동은여지껏느끼지못한압도감이었다러닝타임내내몰아붙이는것이얼마나섬세할수...| 정말 최고의 명작. 다시 봐도 감동이네요| 시간이 지나도 변하지 않는 고전| 마지막 장면은 앞으로도 못 잊을 명장면임| 재개봉하는데 약간이라도 추가된 영상 있나요?| 3번 봤는데 마음이 너무 벅차네요 ㅠ| 긴 런닝타임만큼 길게 남는다| 앞으로 어떤 영화를 봐도 이 영화를 뛰어넘을 수없다| 영화관에서 그냥 계속 상영했으면 좋겠다. 처음 큰 화면으로 이 영화를 봤을 때에 그 느낌은 잊을 수가 없다.| 머리에 맴도는 영화 . 군대에서도 티비에 나오면 숨죽이고 열심히 봣는데| 진짜 보고 또 보고 다시보고 계속 봐도 질리미 않고 그래도 더 보고 싶은영화 핸드폰으로 보고 컴퓨터로 보고 텔레비전으로도 봤지만 내돈 내고 영화관에서 봐도 아깝지 않은 영화 ㅠㅠ진짜 내 인생영화 ㅠㅠ 엉엉 안본사람 ...| 내가 평가할 수 없다..다시는 이런 영화 못볼 것 같은 인생 최고의 명작| 몇번을 봐도 설레이고 감명깊은 명작중에 명작| 시간 가는 줄 모르고 봤던 영화 ㅠㅠ 3시간이 모자랐다 여운이 너무 깊게 남는다| 최악의 해양사고 + 로미오와 줄리엣의 콜라보| 로맨스 영화 참 좋네요 다시보고싶네요| 명작은  보면  볼수록  또다른  감동을  주는 것  같다.탄탄한  스토리와  사랑 우정감동이 을  느낄수 있는  내인생의 몇편 안되는 영화^^| 어저께 2017년만에 TV로 또 봤는데 여전히 새로움.영화관가서 또 봐야지.| 말해뭐해jQuery22406883603851412436_1518045466497!!!!| 진짜 오늘 처음봤는데.. 3시간이아니라 1시간짜리 영화같다진짜 너무슬프다 내일 졸업식 축하하러가는데 눈붓겠다 망햿다 내이상형은 디카프리오해이제 너무슬프다지금도| 현재 상영하고는 있지만 20년이 지난 지금 새로 개봉한 작품같다 보는 내내 가슴이 벅차오르면서  뭉클한 영화는 내 인생에 다섯 손가락으로 꼽는다 수십번은 봐도 가슴이 벅차오르는 영화..십점으로  점수를 매길수 있을까...| 최고의 영화, 교훈을 주는 영화| 꼭 한번쯤, 봐야하는 영화| 왜 9점인지 이해가 안가는 영화 아건 10점이하로 떨어지면 안돼는 영화다 그냥 만점에 계속 머물러야할 영화야 제발 이영화에대한 테러행위를 멈춰주길| 아 진짜 너무 아름답고 슬픈영화 타이타닉사건이 얼마나 슬프고 비참하고 맘아픈사건이란걸 다시한번 깨우치고 기억하게만든 영화..20척중 1척만돌아왔다는 말에 마음이너무 아팠다..| 진짜 내 인생 로멘스 영화| 내생애 최고의 영화,,| 위대하고 아름다운 마스터피스.| 영화관에서 안본게 너무 후회가 된다. 이 작품은 꼭 영화관에서 봐야만한다.| 핸드폰에 다운받아놓고 열번정도 봤는데 재개봉이라니 ㅠㅠㅠ낼 보러가야지| 최고의 영화 100번 볼 예정| 말이 필요없는 영화인거 같다.명작이라는 말로 표현이 안되는 영화인거같은데 정말 3시간 약간 넘는 시간이 전혀 아깝지않다.결말을 알아도 보고울고 다시 보고 다시 우는 영화랄까...내가 아직 십대인게 고맙다.앞으로도 이...| 최곱니다ㅠㅠ  혼자영화관 상영이면 오열했겠어요ㅠ| 다른 영화를 못보게 되었어요.| 평점 자체가 무의미한 명불허전의 영화...| 몇번을 다시봐도 인생 최고의 영화| 마지막 셀린디온 노래 끝날때까지 자리를 뜰 수가 없었음 ㅠㅠ| 이 영화를 처음 봤을 때의 그 감정을 다시 느낄 수 있을까?| 가슴으로 전해지는 사랑과 그와 대비되는 인간의 본능| 내가 태어나기 몇년 전에 나온 영화지만 정말 인생 최고의 영화 앞으로 살면서 이런 영화를 다시 못 만날 것 같다| 내용도 완벽하고 배우분들도 완벽했던 나의 인생영화...잭과 로즈의 사랑도 좋았지만 약혼자도 로즈를 많이 사랑하고 있다고 생각하는건 나뿐인가? 근데 약혼자가 마지막에 3등석을 찾아온이유는 로즈를 사랑해서 일까 아니면 ...| 세상에서 가장 아름다운 영화| 13살 때 티비로 본 타이타닉에 감동받아 5번도 더 봤다. 30살이 되어 재개봉으로 다시 본 타이타닉은 새로운 감동이 돼서 다가왔다.. 순간을 소중히!| 정말 영화관에서 보고싶었는데재개봉해서 소원을 이뤘다.대충 2시간 꽉채운정도라고 길다고 듣고 갔는데지루함이 전혀 없었던 영화ㅠㅠ한장면한장면이 다 소중했고 몰입해서 봤다.영화 끝나고 알았는데 194분영화, 3시간이 넘는...| 대작은  언제봐도 대작.... 어제 티비에서 하던데 중간중간 광보타임 개 짜증났지만 끝까지 봤다  이로써 어제까지 포함해서 10번 정도 본것같네...담에 또 하면 또볼꺼야 >_< ㅋㅋㅋ| 이제야 이 영화를 본 나를 진심으로 원망했다 각본이면 각본 연기면 연기 영상미면 영상미 완벽 그 자체| 20년만에 우연한 기회에 봤다. 어렸을때 멋모르고 봤었는데 내인생 최고의 영화이자 앞으로도 나올수 없는 영화란걸 느끼는중이다. 특히 마지막 '내 주를 가까이 하게함은' 찬송가가 울려퍼지는 장면은 백번천...| 허허 최고다최고 ㄷㄷㄷㄷ| 개봉할때 극장에 못 본걸 후회하는 영화ㅠㅠ 볼수있다는게 행운인 영화ㅠㅠㅜ| 아름다운 영화라고 생각합니다.| 정말 20년전 영화라는게 믿기지않는 최고의 명작 집에와서 또 봤다.. 레오나르도 디카프리오와 케이트 윈슬렛 또한 그 캐릭터 자체의 여운이있다..| 20년전에 만들어진게 믿겨지지않는 명작재개봉 했길래 보고왔습니다별 말 필요 없이 최고의 영화네요| 내 생에 최고의 영화 벌써 나온지 20년... 지금 다시 봐도 요즘 영화 보다 더 감동적이고 재밌는 영화.| 이 영화를 스크린으로 볼 수 있음에 감사할따름... 시간이 흘러도 앞서가는 영화| 이런 명작이 다시는 없을거깉다 오죽하면 평을 보면서  온몸에 소름이 돋냐| 스크린에서 다시 만난건 행운ㅜㅜ말이 필요없는 명작| 말이 필요 없다 그냥 명작임| 마지막 로즈와 잭의 만남이 안타깝기 보다 너무 아름답다...| 희대의 걸작 그 다른말은 필요가 없을것 같습니다| 이영화를 6~7번 정도 본거같다하지만 극장에서 못본게 한이된다ㅜ처음부터 끝까지 승객을 살리기위해 임무에 충실했던남색?정복입은 승무원 모습들 또한 너무 감동적이다.| 영화를 보고 하고싶은 말은 많지만 '명작이다'  이말밖에 할수가없다.| 나의 인생 영화 . 지인들에게 무조건 추천하는 영화 ㅠㅠ 제발 안 본 사람들 꼭 보세요.| 벌써 수십번 봤지만 볼때마다 감동,여운..한동안 머릿속에 남는영화| 퍼팩트, 글자 그대로 완벽 그자체 너무나도 감동적이다| 최고의 감독이 선사하는 최고의 각본과 연출 아름다운 여주인공 케이트 윈슬렛, 그녀보다 아름다운 미모를 가진 레오나르도 디카프리오의 연기력 정말 완벽한 다시는 없을 최고의 로맨스 영화| 최고의 감독이 선사하는 최고의 각본과 연출 아름다운 여주인공 케이트 윈슬렛, 그녀보다 아름다운 미모를 가진 레오나르도 디카프리오의 연기력 정말 완벽한 다시는 없을 최고의 로맨스 영화| Winning that ticket was the best thing that ever happened me.It brought me to you.And I'm thankful, Rose. I'm th...| 대박 다시보고 또보고 또다시봐도 멋진영화사랑, 이별, 욕망, 죽음 모든것이 표현되는듯한.죽기전 꼭 봐야하는 영화| 처음부터 끝까지 코 끝이 찡한 영화..| 동생아 영화 좀 그만보라고 구박해서 미안해 니 옆에있다가 덕분에 이 영화보게됬다.. 이때까지 이거 안보고 뭐했나싶었다. 나 낼 학교가야되는데 눈 팅팅부어서 어떡하지...| 몇 번을 봐도 매번 감동을 주는 영화. 일생동안 꼭 한 번은 봐야할 세기의 명작.| 아.. 여운... 잠 다 잤다..| 내인생에 최고의영화 잼잼잼| ㄹㅇ 개 슬픈 영화   진정한 사랑이 뭔지 알게 해주는 철학적인 영화| 10은 있는데 100은 없나요..? 영화의 완벽 그 자체.| 감히 평점을 내리기도 미안하다 살면서 꼭 봐야 할 영화.. 여운이 가슴 깊이 남는다 나도 과연 살면서 저들처럼 저렇게 목숨을 바칠 정도로 사랑하는 사람을 만날 수 있을까 죽음도 두려워 하지 않는 사랑 정말 아름답다| 진짜 인생영화 입니다..| 몇번을봐도 눈물이나고 가슴이 먹먹하다| 아름답고 벅찬 사랑이야기. 더이상의 수식어는 필요없을듯하다 그저 최고라는 말밖에| 내 인생 최고의 영화. 몇 번을 봐도 질리지 않음.| 말이 더 필요한가?...| ㅠㅠㅠ정말 감동적이네여| 이 영화는 ‘진짜’ 영화다. 최고의 명작이다.| 내인생에 로즈같은 피앙세가 있을까?| 역시 명작은 명작인가..다시봐도 재미있군| 정말 명작 중에 명작이다..최고!!| 이영화가 90년대영화? 대단하다| 이영화가 벌써 20년이 더지났는데 아직까지도 이영화보다 뛰어난 작품을 보지 못한거 같아요 내생애 최고의 작품이에요| 몇번을 봐도 계속 보고싶고 여운이 길게 남는 영화. 엔딩크레딧이 올라가기 전까지도 끝나지 않았으면 하고 생각했던 영화.| 보는내내 입이 다물어지지 않았음지금까지 중 최고인듯| 최고, 그 이외의 말로는 형용할 수가 없다.| ost도 어쩜...모든게 완벽 ㅠㅠ| 진짜 잘만들어진 카메론의 영화!| 내 인생 최고영화 그자체| 어렷을 적에 TV 더빙판으로 봤는데  재개봉해서 드디어 영화관에서 봤습니다...^^ 참 사고만 안났어도 두분이 잘 살았을텐데 안타까웠어요...ㅜㅡ| 벌써 몇번째 보는건지 ㅋㅋㅋ 이걸 영화관에서 보게될 줄은 몰랐어요ㅜㅜㅜㅜ 수요일에 보려고 또 예매합니다| 내 최고의영화  디카프리오 너무잘생겼다| 내리기 전에 또 보러 갈거임| 와 ....이건 진짜 인생영화 ㅠ디카프리오 외모가 한몫합니다 심멎| 인생최고영화 감동적입니다..| 타이타닉 개봉년도보다 늦게 태어나서, 재개봉했다길래 바로 봤는데 너무 감동적이고 느끼는 게 많아지는 영화였어요... 정말로| 영화관에서 보게 돼 다행이다| 한 21번째 다시 보는 거지만, 전혀 20년 전 영화 같다는 느낌도 안나고 감동이 밀려온다. 걸작 중 걸작이지. 그 당시 극장에서 안보고 비디오로만 20번 본게 후회 됐는데 이번에 원 풀었네!| 보고또봐도 느껴지는 감동...| 한 세대를 살아가는 청춘으로서, 사람으로서의 진솔함과 진실된 그들의 사랑이 잘 보였던 영화였다.| 몇번을봐도 , 어느 장면을 봐도 그 감동과 여운은 잊혀지지 않는 영화입니다. 꼭 보세요.| 재개봉해서 처음 봤는데 정말 명작입니다| 인생 영화입니다.ㅎㅎㅎ| 최고의영화 10번넘게봐도 감동적이다| 내 생의 최고의 영화~20년전 감동을 오늘은 딸과 함께~| 다시보는 타이타닉.. 역시나 감명깊은 영화..| 중학교때 보고 재개봉으로 만나본 영화. 3시간 넘는 시간이 어떻게 간지 모르겠다. 재난의 순간을 오래도록 보는게 고통스러웠고, 잭의 마지막 모습에 폭풍오열했다.. 짹...| 진짜 지금까지도 그랬고 앞으로도 쭉 내 인생에서 1위로 남을 영화. 몇 번을 다시봐도 감동적이고 영화를 본 뒤 이렇게까지 여운이 오래 남는 영화는 정말 처음인 것 같아요. 타이타닉을 보기 전으로 돌아가 그때 그 감동...| 최고입니다. 다시봐도 또봐도 최고예요| 타이타닉 처음보고 난 후의 느낌을 형용할 수 있는 말이 없다| 잔잔한 감동을 느낄 수 있어요| 내인생영화 다시봐서 너무좋음ㅠ| 말이 필요없는 영화!!!!| 다시봐도 너무 감동적이다| 인생영화에요 ㅠ 진짜 제가14살인데 엄마추천으로봤더니 너무 재밌고 이영화를 평생 제 기억에 남기고싶어서 USB에 다운받아 남는시간동안맨날볼거에요 영화배우들도 너무잘생기고 이뻤더라고요 지금은 나이가 드셨지만 반했습니다...| 재개봉해줘서 고맙다 어릴때 영화관에서 못본게 참 아쉬웠는데 이번에 영화관에서 보니 차원이 다른 전율이 돋네... 진짜 대박이다| 내 버킷리스트가 타이타닉 극장에서 보는건데ㅠㅠㅠ 정말 감격스럽다 보고또봐도 보고싶은영화 명작이다.| 이 시대 최고의 명작살면서 이런 영화를 한번이라도 더 볼 수 있을까 싶다| 최고다....인생영화 임 이건!!  눈물콧물 쏙 빼놓네| 재개봉 정말 감사합니다| 실화를 바탕으로 각본 연출 음악 모든게 완벽한 영화| 평가할 가치가 있을까?| 배 침몰하는 장면은 진짜 역대급| 짹이 살아돌아왔다~또다시 죽네ㅠ| 요즘 같이 썸남썸녀같은 인스턴트 남녀관계에 쩌들은 사람들은이 영화를 보면 낭만적인 사랑을 꿈꾸게 된다.| 영화가 종료되고 엔딩크레딧으로 바뀌는 시점, 영화관 안의 공기가 남달랐다. 이런 게 영화였지, 한동안 잊고 있었구나, 싶었다. 멋진 영화는 관객들마저 합일시키는구나.| 초4 때 생각 없이 영화관에서 봤을 때도 엄청났는데 30살이 된 지금 영화관에서 보고 난 후 자리에서 쉽게 일어날 수 없는 건 경이로운 감동이라는 단어로도 모자란 나의 표현을 대신한다..최고의 영화..| 볼때마다 매번 잭과 사랑에 빠지고 그래서 울게되는 영화ㅜㅜ 명작이 괜히 명작이아니다| 이때까지 본 영화를 통틀어 최고의 영화| 어느 영화를 본다한들, 이 처럼 다시봐도 감동이 생생한 영화는 없을 것 같다.| 방금 보고왔는데 정말 감동이네요 ...왜 명작인지 알꺼같아요| Titanic....| 최고다 ㅠㅠㅠㅠ 레오 리즈시절에다 잭이라는 완벽한 역할까지...| 실화를 바탕으로 재구성한, 인생의 교훈과 명대사가 담겨져 있는, 감동적이고 웅장하며 감미로운 ost까지, 내가 감히 평할 영화가 아니다.| 잔잔한 감동이었다. 이영화를 늘 티비나 노트북으로 봣었는데 스크린에서 볼 수 있게되어 너무 감사하다. 역시 명작이다!!!| 명작인건 알았지만 영화관에서 처음으로 보고 싶어서 안보고 있다가 이번에 재개봉으로 봤습니다 영화관에서 처음 보길 정말 잘한듯| 내 인생 최고의 영화...| 진짜 타이타닉은 인생영화일 수 밖에 없습니다 ㅠㅠㅠ 몇번을 봐도 절대 질리지않고 볼때마다 웁니다 ㅠㅠ 영화관에서 타이타닉을 볼 수 있어서 너무 행복했어요| 역시 말이필요없는영화| 너무 감동적이었어요 ㅠㅠ| 올리비아 핫세의 로미오와 줄리엣 이후로 나에게 진정한 설레임과 사랑이 무엇인지 가르쳐준  로맨스 영화!| 보는 내내 행복했고, 보고 나서도 잊혀지지가 않는 영화 ,, 디카프리오 얼굴이 눈 앞에서 아른거림 ,,, 그리고 자막 너무 한거 아닌가요  ㅠㅠ 빼먹은 것도 있고 오역도 있고 맞춤법 띄어쓰기 너무 엉망이야| 말을 쓸수가 없다.  내가 감히 표현 할 수 있는 단어가 없는 영화이다.이런 명작이 앞으로 세상 살아가면서 다시 나올 수 있을까...| 역시 이 영화는 몇 번을 봐도 감회를 져버리지 않는 다| 말이 필요없다. 인생 명작이다..| 디카프리오 앓이를 오래했지ㅠㅠ 진짜 재개봉도 보고 또 봐야지| 고민이네,,ㅎㅎ5번 봤어요~~^^| 가슴아프고  고통스러울때 이영화를 봐라!!!눈으로보고 가슴으로느끼는 만병통치약!!| 완전완전 완전완전 꼭 꼭 보세요| ㅠㅠ너무너무너ㅜ무최고| ㅠㅠ너무너무너ㅜ무최고| "타이타닉" 이 네글자만으로 충분하지않나| 이영화가 오래전에 만들어졌다는게 믿을수없을정도로 최고인영화| 인생영화  최고의 명작입니다| 말이필요없음 내인생영화| 인생영화 등극했네요 굿| 모든게 완벽해서 벅차오르게 하는 영화| 최고이다 나의 인생영화 나의 0순위 영화| 말할것도 없이 완벽 이런 영화를 볼 수 있어서 행복하다| 재밌어요 재밌어요 슬퍼요| 1995년도에 태어나서 이제 이 영화를 본 나는 진짜...| 후반부에서 연주가들이 죽음을 앞둔 음악을 펼치는 게 왜 그렇게 아름다워 보였는지 모르겠다. 바다 폭풍을 앞두고 오늘의 연주는 잊지 못할 거라는 대사가 나를 통곡하게 했다. 자신의 삶으로부터 도망치는 주인공과 인물 모...| 중1때 엄마랑 처음으로 영화관에서 본 영화. 감동 그 자체입니다.  11년 후에도 꼭 재개봉했음 좋겠네요. 제가 엄마랑 그랬던 것처럼. 11년 뒤, 엄마랑 울딸이랑 셋이서  보고싶네요.| 내인생 최고의영화 5번을 넘게 보았지만 오늘한번도  보고싶네요  감동과 전율의  최고의영화입니다  ㅜ  이런영화 다시 없을거 같습니다| 중1때 휴대폰으로 구매해서 봤었는데... 와...난 로맨스 및 멜로 영화를 별로 좋아하지 않는데로맨스 장르중 유일하게 좋아하는 영화가 타이타닉이다.그 정도로 명작...| 인생영화 너무 감동적...| 아직도 감동적인 영화.... 98년으로 돌아가게 해주는 아름다운 추억...| 단연코 명작. 단순히 사랑에 관한 이야기를 넘어 개인의 자유와 삶의 태도에 대해 이야기한 영화| 10대 20대 30대 계속 세대가 바뀔때마다 봐야하는 진정한명작중의 명작인것 같습니다. 별이 모자라서 죄송합니다.| 전에 티비에서 해서 봤는데 진짜 재밌게 봤음. 인생영화임 정말로. 근데 재개봉이라니 ㅠㅜㅜ 꼭 극장에서 볼거임 ㅠㅠㅠ| 나의 인생영화 빛나는 둘의 사랑| 최고의 명작! 또 보고 싶네| 나초등2때이영화봤어요근데지루하다는사람들이해가안가네요..그런데좀선정적일수있어요| 재개봉?? 와 잭은 로즈를 만난 게 행운이었다는데 나는 이 재개봉을 보는 게 행운일듯 2월이여 빨리 와라 ㅠㅠ| 내 생애 최고의 영화, 내년 재개봉 할때 꼭 다시 봐야지.| 최고다 진짜 그냥 명작 말이필요없음| 보기전에 평점먼저 남겨요난이제 처음본다 아싸| 타이타닉은 평가할 수 있는 영화가 아니다..가슴으로 보는 인생영화.| 왜 인생 영화라고 하는지 알겠다| 아직까지도 여운이남은 최고의 영화| 오랜만에 봤는데 똑같이 느껴지는 감동| 사랑의 아름다움을 느낄 수 있던| 스물 둘 먹고 처음 봤는데 감동과 여운이 지워지지 않네요.. ㅠㅠㅠ| 굿굿.. 제 인생의 최고의 영화였습니다 ..| 인생 최고의 명작! 다시봐도 재미있어요| 에어리언2   터미네이터2   타이타닉  아바타   내인생 최고의영화를 뽑으라면 난 터미네이터2 를 선택하겠다!!| 여운을 잊을 수 없는 내인생 최고의 영화| 비디오,오디오,연출,연기,시놉 모두 완벽하다 감히 인간이 만들수 있는 최고의 영화라 말하고싶다 이전에도 지금도 앞으로도 이영화를 뛰어넘는 영화는 없다 .| 좋은 소재와 좋은 감독의 만남. 마법같은 영화적 체험.| 저당시 극장에서 네번봄...| 아마도 수십번 본것 같다| 말이 필요 없다....| My heart will go on| 왜 이 영화를 이제야 봤을까, 정말 인생 영화다.| 공부해야하는데  계속 몇번째 돌려보는중. 너무 멋있다 이영화..| 100년, 200년 후에도... 길이 남아 전해질 세기의 명화| 봐도 봐도 또 봐도 또 또 봐도 감동이다ㅜㅜ| 영화가 끝나고 한동안 아무말도할수없고 움직일수도 없었다| 별이 더 필요해요.. 진짜 거의 20년 전 티비로 본거지만 그 어린나이에도 너무나 감동을 느낄수 있었던 영화입니다 영화관에서 이 명작을 못본게 정말 아쉬운거 같아요 그러고 이제 어른이 되어서 정말 몇번이고 계속 봐도...| 왜 이 명작을 이제봤나 싶어지는 영화| 이건 평점을 안남길수가 없지| 내가 덜 감동받았다해서 이 영화가 감동적이지 않은 영화는 아니지| 20년만에 다시 봐도 감동은 여전하네. 로즈가 호루라기 부는 장면에서 눈물샘이 펑펑...| 가히 10점을 주지 않을 수 없는 영화| 타이타닉을 보고 다시 연애의기운이 샘솟았어요 너무 감동적입니다| 이걸 지금 보다니ㅠㅠ ㄹㅇ내인생영화다ㅠㅠ| 이거 희대의 양아치아님 망한귀족집에서 부자집으시집가는데 부자집 남편은 그년를위해 돈도지원해주고 다이아까지 줬는데 그여자는 도박양아치한테 낚여서 전라그림이랑 성관계까지맺음 또한 다이아를 주소가몰라서 못돌려줬는데 그는미...| 주민공뿐만아니라  여러시선에서 더 깊이있게 구성 정말 엄청나다 ㅜ ㅜ| 최고의영화네요...그리고 여주인공이 갈수록 점점예뻐지는것같에요| 네번째 보고 평점 남깁니다. 최고의 영화~!!| 타이타닉호!!ㅠㅠㅠ| 다시봐도 내 인생 최고의 영화네| 진짜 보는동안 가슴을 울리는 영화임ㅠㅠ 실화라서 먼가 더 마음이 아프고 넘나 감동임ㅠㅠ| 최고의 영화~~~~!| 최고다 말이필요없는 영화| 더이상말이필요없는,,| 짹 ~ .1341234123421334| 고3이 돼서야 처음 이 영화를 봤는데 확신했다ㅠㅠ내 인생작이고 앞으로도 절대 변하지 않을 것이라는 것을...| 최고...     명작  너무슬프다 ㅜ| 내가 가장 좋아하는 영화는 에이리언 시리즈다. 하지만 타이타닉이 에이리언 시리즈보다 훨씬 대단한 영화인것도 맞다| 여운이 길게 남는 영화다.| 이 영화는 보지않는 사람이 있어선 안되는 영화입니다ㅠㅠㅠㅠ| 별 더 줘!!! 방금 결제해서 봤는데 또 봐도 눙물..| Trust me trust you.| 칼끼없는 명화   ☆☆☆☆.| 보지 않으면 모른다, 내 마음 한칸 구석이 아닌 여러 군데에서 기억되는 만남과 여러 일들 지금 영화와도 뒤쳐지지 않는 배우들의 연기 한마디로 표현한다면 영화는 타이타닉을 빼놓고 말하는 것은 영화를 모르는 사람이다.| 블록버스터 멜로영화의 가장 큰 획을 그은 진심 최고의 영화.| 평점처음 올리는데 ㄹㅇ 인생영화입니다 몇번을봐도 그 감동 그대로인것같숩나다 진짜 아름다운 사랑이야기.. 앞으로도 볼 영화!!| 평점쓴거에 댓글 쓸수 있게 해줘라. 베뎃봐라 얼마나 손발이오그라드냐| 1년에1번씩 열번을봐도 질리지가않네요볼때마다 새로운 감동쓰나미 제 인생의명작이에요| 말이필요없어요. ..| 인생의 영화 삶을 살면서 꼭 봐야되는 영화| 왜 이제야 봤을까 인생 최고| 내 인생영화, 타이나닉 .. 바다에 침몰은 했으나 내 가슴속에 영원히 간직될 영화...| 반박 불가한 영화계의 원탑| Asdf xbfuwisj dhh| 이영화는 그냥 미치도록 좋은영화 내평생 인생영화| 아바타는 4d 영화관에서 봤는데 역시 타이타닉을 이길수는 없더라 타이타닉 시절은 우리엄마가 우리 누나만 데리고 영화관가서 봤던데 그게 아직까지 기억에 남을 정도로 아쉽다...| 이 영화보고 레오나르도 디카프리오 전작 영화들 찾아보는건 좋은데, 더 울프 오브 월 스트리트는 조금 나중에 보시길... 타락한 디카프리오를 보고 충격받으실 수도... 아무튼 위대한 개츠비에 이어 내 인생 TOP10 ...| 가라앉는 것은 배밖에 없다.| 나이가 먹을수록 눈에 눈물이 고이는 영화| 처음본 지금 이 감동을 잊고싶지 않다| 감독,배우,연출,노래,대사 그 모든 것들이 완벽한 영화| 몇번째 봐도 명작이다..| 정말 뭐라고 표현해야할지| 인생영화.. 봐도봐도 안 질림| 너무 좋았던 영화. 근데 여운이남는다거나 하진않았고, 그냥 슬프고 아름다웠다.| 잘 만들엇다 알긋냐? ㅋㅋ| 볼때마다 감동이고 슬프고 맘 한편이 참  ...  중학교때 영화관에서 첨본영화인데 좋다| 내가 초등학생때 나왔는데 제대로본적은 없었는데 며칠전에 케이블에서 보았는데 감동...특히 여주인공 케이트윈슬렛 안예쁘다 생각했는데 지금보니 너무 그배역에 딱이였다 우아하고 연기최고... 주제가도 최고.. 생명의 소중...| 내 하드디스크 몇 안되는 소장영화. 너무 좋다 ㅠㅠ| 스토리 연출 연기 모든것이 완벽한 영화 내 인생에 꼽히는 영화 감동을 주는 영화 수식을 하고있는내가 표현을 못해서 나자신이 부끄러워지는 영화 감사합니다| 너무 힘들다 이영화를 본것이 ..| 눈물샘 폭팔한 영화다 추천| 봐도봐도 안 질리는 영화!| 인간의 문자로 표현할 수 없는 명작...| 아아아진짜ㄹ너무너무재미재미재미| 말이 필요없음, 지상 최고의 명작| 정말 감동받았습니다 ㅠㅠ 잭과 로즈 잊지못할꺼예요| 말이 필요없다 왜 10자 이상 써야하는지 모를 정도로 말이 필요 없다| 10 10 10 ... vv| 명작. 말이 더 필요없다.| 인류역사상 불후의 명작.| 인생영화10자입력끝| 타이타닉을 그 누가 이 평점따위로 평가할것인가. 그 이상의 영화, 지구가 멸망하지않는 한 최고의 역사로 남을 영화다| 이거땜시 배앞에서 팔벌리고 뒤에서 누가잡는게 유행이였지...| 밤에 볼때 더 슬프넹 정말 최고| 정말 최고의 영화입니다.| 내 인생의 명작. 20번을 봐도 볼때 마다 여운이 남는 영화.| 이 영화를 이제서야 봤다는게 참 아쉬운  좀 더 일찍 봤다면...최거| ㅠㅠㅜ그 어떤 말이 이 영화를 표현 할 수 있을까| 내가 태어나기 전에 나온 영화임에도 불구하고 너무 재밌고 전혀 옛날 느낌인 안난 재밌는 명작이다 ,, 지금까지 한 다섯번은 본듯| 다시봐도 최고다 ㅠㅠㅠ| 설명으로 표현할 수 없음..일단 보세요..| 아이언맨의 로다주처럼 타이타닉의 디카프리오 는 그영화와 배우의 물아일체 극히드물듯 그만큼 대역할 배우가없는 그자체 작품| 그냥 최고 지금봐도 전혀 촌스럽지않다.100년후에도 1000년후에도 영원히 잊혀지면 안되는영화입니다.| 별점이 10점싸지라는게 아쉽다| # 명작!의 정상에 서는 작품.| 내인생 10년이 지나도 10번을 넘게 봤어도 아직도 눈물이나는 영화는 타이타닉이 처음이다 앞으로도| 할말이없다 보면 그냥 평점이 이해 감| 사랑을 알고나서 보니 인생영화, 남편이랑 보면서 안울려고 애썻네요| 디카프리오가 나랑 동갑인데.. 종로 낙원상가에 있던 피카디리던가? 극장.  거기서 봤는데| 7번이상 봐도 볼때마다 놀랍다 십점도 모자랍니다| 최고입니다. 명작 중 명작.. 말이 필요 없는 명작입니다. 진심으로 최고입니다...| 십점 그 이상을 주고 싶은 영화. 정말 여러 번 보았지만 볼 때 마다 같은 감정으로, 어느새 내가 잭과 로즈가 된다. 애절하고, 절절한.| 어릴때 보고또보고 볼때마다 울었는데 다시봐도 도 우네요 ㅠㅠ 너무 명작 내인생영화| 97년 개봉때 극장에서 줄 서서 본 영화가 내 인생 영화일 줄은. 한 수천편의 영화를 봤지만 이 만큼 완벽한 영화는 없었다.| 말이필요없지 100번 넘께봐도 좋은영화| 완벽한 영화 꼭 보세요!!| 내 마음에 제일 감명 깊었던 영화다...잊을수없다 재방보는중....| 이 명화를 보고 감흥이 없는 자, 사랑을 논할 자격이 없다.| 이건  내가 평가해도 되는 영화가 아니야| 방금새벽에 처음봤는데 이 영화본게 오늘하루 가장 잘한일같다 순간을 소중히...| 영화를 처음 본 후 내 인생에서 최고의 영화라 말할수있으며 그 여운이 쉽게 가시지않는다. 타이타닉은명실상부 세계최고의영화이다. 이영화는 정말 말로 표현 할 수 없는 벅찬감동과 아름다움을주는 영화이다. 이 세상에 태어...| 늘 옆에 두고 생각날때마다 꺼내보고 싶은 그런 영화| 제 인생 영화예요 ㅠ 진짜 최고| 몇번을 봐도 아름다운, 그래서 슬픈 영화. 꼭 보세요 절대 후회 안해요 ㅎㅎ| 그냥 다른말필요없고 인생영화입니다. 얼마전 처음봤는데 20살될때까지 이영화 한번안보고뭐한건지 지금 너무깊이빠져서 헤어나오질못하고있어요ㅠㅠ| 명작이란  말도  아까울정도의 명작...| 평론가 평점이 10인 영화도 있네요 ㅋㅋ 아무튼 다시봐도 감동이 그대로입니다. 명작으로 남은 영화는 이유가 있네요.| 인생영화 말이 필요없다| 말이필요없는영화 .인생영화 .만약 죽기전에 영화한편 볼수있다면 난 이영화를 선택하겠어요| 말로 표현할수 없는 영화.최고의 영화를 뽑으라면 단언컨대 타이타닉| 내 인생 최고의 영화!!^^| 정말 재미있게 봤던 영화네요| 진짜 봐도봐도 명작이지만 안본 눈을 사고싶다..| 잊지 못할 인생 영화입니다| 진정한 사랑이 무엇인지 일깨워 준 영화| 진심으로 최고의 영화다| 환상적이다. 인생 최고의 영화| 내가 제일 좋아하는 영화. 언제 봐도 전혀 어색함이 없이 완벽한 영화. 그 옛날에 어떻게 이런 작품이... 볼 때 마다 소름 끼친다.| 정말 감동적인 영화네요..| 나는 살면서 이 영화를 뛰어넘는 감동을 받진 못할것같다| 명불허전. 열번도넘게본거같은데 볼때마다 소름끼치는영화| 최고의 영화였고 지금도 최고의 영화다| 이 영화를 감상한 것은 인생에서 큰 행운이다. 내 인생 최고의 영화| 타이타닉은 최고의 영화이다. 평생의 나올수없는 감동을 주었다.| 가장 낭만적이고 아름다운 영화.| 모든면에서 완벽한 영화가 있다면 타이타닉이 아닐까| 이렇게 완벽한 영화를 본 적이 없다. 이 새벽에 나를 펑펑 울렸다.오늘 느낀 이 감동을 두번째로 볼땐 느끼지 못할까봐 너무 두렵다. 지금도 손이 떨린다.| 최고중 최고 뭔말이필요하랴~| 그냥 내 인생 최고의 영화| 보고 보고 또 보고 또 보고있다  ㅠ| 말이 필요없는 명작중에 명작!뜬금없지만 디카프리오 너무 잘생겼다**| 말이 필요없다 그냥 보세요| 무슨말이 필요한가...| 바다에 잠긴 불멸의 사랑.| 생이 최고의 영화다! 지금까지도 그랬고 앞으로도 타이타닉을 능가할 영화는 안나올것 같다. 갈수록 감동과 긴장은 없고 그래픽만 넘쳐나는 영화만 넘쳐나는것 같다.| 말이 필요없는 내 인생 영화중 하나.| 어릴때 이거보고 로맨스물인줄 알았다.| 영화의 스토리, 구성이 더 할 나위 없이 좋았다. 거기에 디카프리오와 윈슬렛의 케미까지 더하니 금상첨화.| 나늘 몇년동안 타이타니이 침몰하는것처럼 빠져들게만들었다| 왜 이렇게 늦게본건지 정말 후회된다| 왜 이제야 봤는지 ㅠㅠㅠㅠ너무후회 ... 잭 도슨ㅠㅠ| 자꾸보고 싶은데 감정을위해 참게되는 영화| 내가 이영화를 평가할수있을까?| 평점태러 새끼들 다 짜서 저런거 아니냐 인성봐 그렇게 잼있냐? 에효| 내생애 1순위 영화였다| 뮤비를 볼때마다 그때의 아련함과 감동이 맺힌다 잊을래야 잊을 수가 없는 영화다 다시 보고 또 보고 또 볼 것이다 정말 이 영화는 명작이라는 말이 아까울 정도이다| 내 인생에서 제일 많이 쳐움| 중3때 이영화를 극장에서 봤다는데 축복이였음 끝나고 바로 레코드 가게가서 음반사고 마지막 시계탑에서 로즈 기다리는 장면 예술임| 물질만능주의에 찌들어사는 1등석 그리고 진정으로삶을즐길줄을 아는 3등석 그리고 1등석이 먼저 탈출하는 장면(귀족의 서민탄압)등이잘녹아있는 명작이었다. 인생의  참의미를 되새기게하는영화| 10번도 더 본것같다..이젠 고전이 되어버린 영화겠지만 내인생에 이런 영화를 극장에서 만날수 있었던것도 행운이 아닐런지...감독의 연출 시나리오 배우들의 연기 효과 등 등 보면 볼수록 제임스카메론 감독이 명장이라고 ...| 진심한번도안본눈삽니다| 내 생애 최고의 영화로 남을 명작| 어른이라불릴만한나이가되어 다시보니 온몸에전율이휘감긴다. 장면하나하나가 말그대로 영화였다. 난 침몰하는와중에도 연주하는 악사들의모습이 제일좋다.| 평론가를 할말 없게 만드는 명작.. 감동+재미 장면 하나히나 아름다운 고등학교때 전국의 컴퓨터 바탕화면을 도배했던 영화..  왜 이제야 봤을까.. 허나 다행이다. 어렸을땐 이감동 못꼈을테니깐.. 나라두 진짜 사랑하고...| 최고의 명화라는 말 아깝지 않습니다.^^| 인생에서 한 스무번은 본것 같다. 볼때마다 새롭다. 수천편의 영화를 봐도 이 영화보다 최고는 없었다.| 약. . 20년전  . . .   그때의 눈물은  . . .지금도 같지 않을까??| 말이 필요없다. 명작임| 10점도 아님... 100점 정도는 줘야 됨. 잊지 못할거예요. 제 인생영화| 말이 필요없는 명작 보는내내 소름돋았습니다.| 우선 타이타닉 희생자들에게 고인의 명복을 빕니다.자막까지 끝까지본 영화는 처음입니다.사랑이 얼마나 소중하고  사랑의 용감함이 얼마나 멋지고 보는내내 반성했습니다. 또 사람의 진실성을 그대로 보여준 영화이다이런 최고의...| 내 생애 최고의 영화!!! 몇 번을 봐도 새롭고 새롭도다!!| 처음평점남겨봄니다 최고의영화| 내인생 최고의명작...| 시간이 지나도 역사로 남을 만한작품| 세기의 명작... 디카프리오 정말 존잘| 봐도봐도 질리지 않는 영화| 최고입네요하핥너늑너| 말이 필요없다 말이필요없어...| 가장애절하고가슴절절한 영화| 지금도 ost 들으면 뭉클한 기억속의 명작| 흠잡을데없는 세기의 로멘스. 주제곡은 들을때마다 그 감동이 밀려온다.| 내 기준 최고의 멜로영화| 별10개로부족해요 아주 오래오래 기억에남을 절대잊혀지지않을 인생영화~!| 인생영화라 불릴만 하다....아직 그 때의 감동은 여전하여 가끔씩 검색해본다.| 내 인생 최고이고 앞으로도 최고일 영화| 정말 많이  울었던 영화,여운이 가시지 않는다..| 내 첫번째 인생영화 꼭 봐야하는 영화| 명장면이 많은 영화 ..  모든 장면이 다 감동 ~| 너무 아름답고 슬프다.| 10자채우기10자채우기| 세월이 두번 바뀌어도 변하지  않는 최고의 영화 ~ 전무후무한  걸작  ★ 별 다섯개로는 부족하다 ~ 하늘의 별을  따다 붙여야하나 ~^*| 스토리부터 그 상황 하나하나가 너무나도 완벽한 영화 중 하나 ..| 집에서 본 영화중 처음으로 보면서 대놓고 운 명작. 마치 내가 현장에 있는듯한 생생함이 가득하다. 100번봐도 질리지않고 오히려 아쉬울 작품| 감사합니다 볼수있어서| 내 생에 영원히 기억 될 명작중에 명작....| 명작중에 명작.. 너무 슬프다..| 인생영화 등극했다 드디어...| 오늘 cgv채널에서 다시봐도 명작이다 20년 넘은 영화도 지금봐도 손색이 없는 작품이다.| 볼때마다 소름 돋고 가슴 먹먹 하네요..| 너무나도 슬펐다 ...| 볼때마다 감동이 전해지는 최고의 영화~^^♡| 내가 이영화에 평점을 안달앗엇다니!!| 진짜 별점 처음남긴다어떻게 이런영화를 만들지| 무슨말이 더 필요할까?| 사랑스러운 영화였어요.| 내생에 최고의 영화 ..| 죽기전에 반드시 봐야 할 영화| 명작중명작이다...| 잭... 그장면 정말 하... ㅠㅠ| 진짜 내가 본 영화 중 최고의 인생영화... 진짜 이렇게 슬프고 감동적일 수가 없다...| 재밌네 재밌어 역시...| 너무나 아름답다 내인생 최고영화| 몇번을봐도 최고인듯 ㅠㅠ| 최고 .큰 스크린으로 못본것이 너무 아쉬울따름.| 정말..감동받았습니다,,| 인생 최고 영화.. 많은 걸 느끼게 되었다...| 진짜 평생 안잊혀질 인생 영화| 신께서 살려주신 여인 로즈 도슨| 말이 필요없음..ㅜㅜㅜ| 재난 영화중에서 최고 굿굿 아주 좋네요 이런영화가 많이 나와야 할텐데 ㅠ| 한단어로 말하자면 인생영화| 개봉한지 오래되도 안보고있었는데 지금이라도보길잘했다 좀더일찍볼걸| 다시봐도 너무나 감동적이다...| 여러가지주제가있는....정말 내생에최고| 10점도 모자라요| 말하면입만아프죠^^| 일단 실화라는소재를가지고두남녀의사랑이야기로 풀었다는것자체가소름돋았습니다이런명작을보게되다니또한 타이타닉침몰로 돌아가신분들의 고인명복을빕니다| 다시봐도 정말 최고의 영화임. 스토리를 뻔히 다알고있어도 다시보니까 또 눈물이 나네. 첨볼때 중학교때여서 프로이드 이딴얘기할때 이해못했는데 이제다시보니 이해감ㅋㅋ이 영화가 90년대작품이라니.. 믿기지가않는다! 201...| 말이필요없지| 정말 감동적이며 제일 좋아하는 영화중 하나입니다| 최고~!!| 내가 개봉당시 극장에서 돈 내고 2번본 유일한 영화!| 정말 최고의 영화 미련이 남네요!| 진짜 내 생에 최고의 영화..| 왜 이제서야 봤을까요...하이제라도 봐서 다행입니다| 왜 지금 봤지?| 일베충 왜사냐 걍 다음생에 태어날때 제발 사람으로 태어나길| 중고매장에서 우연히 집은 타이타닉... 잭이 물 속으로 빨려들어 갈땐 눈물이 주르륵 흘렀네요...ㅠ_ㅠ 충분히 소장가치가 있는 영화!| 10년도 더 지났지만 처음 시작시의 타이타닉 특유의 음색이 흘러나오면 눈시울이 붉어진다.| b| 말이 필요 없는 역대 최고의 영화| 10점이 아니라 더 주어도 아깝지 않은 영화.| 일베충 OO새끼들| 감사합니다.| 감히 평점을 매길 수 없는..| 정말 다시봐도 감동인 영화에요 ㅎㅎ 이런 감동적인 영화다 나올 수 있을까 하는 정도로 최고네요| 갑| 이 영화를 안보고 죽었으면 저승에서 땅을 치고 후회했을거다.| 10년동안 쭉 내인생에서 최고라고 생각되는영화..| 죽기전에 꼭 봐야 할 명화다. 못보신 분들은 지금이라도 꼭 보시라.| 이 영화는 10점  만점에 100점을 줘도 안아깝다| 하아 역시 길이남을 명작이로고...| 내생에 최고의 영화다 .어렸을때부터 지금까지 처음본 영화의 기억도 타이타닉이다. 지금도 현재진행형이며 미래완료일껏이다 .| 말이필요없다 일곱살나이때 보고감동받았음| ㅠ| 말이 필요없다...| 오랜만에 다시보게됬는데 정말 명작이 아닐 수 없습니다.그때나 지금이나 마지막에 쏟아지는 눈물은 멈출수가 없네여한 5년후쯤 또 한번 봐야겠어요..^^| 별점이 10밖에 안된다는 것이 안타까울뿐| 영원하게 기억됄 영화! 그리고 노래 !| 한번봤지만 절대로 잊을수없는 작품| 몇번을 봐도 명작이라는 것을 재확인할 수 있는 영화| 이 영화를 좋아하든 그렇지 않든, 이 영화가 블록버스터의 교과서가 될 만한 기념비적인 작품이라는 것은 부인할 수 없는 사실이다.| 이제껏 본 영화중에 최고의  로맨스.| 내 나이 36...몇 번을 봤는데도 계속 질질 짠다. 앞으로 영화라는 매체가 존재하는 한 타이타닉은 최고일 것이다!!!| 타이타닉을 뛰어넘는 영화가 내가 죽기전에 나올수있을까..꽤오래된 영화임에도 촌스러운 티가 전혀 안난다. 배우들 연기력은 말할필요도없고| 정말 말이 필요없는 영화다.최고!!| 최고의 명작| ㅇ| 구조된 로즈 도슨이 비를 맞으며 자유의 여신상을 지날때 터미네이터 1,2편의 마지막 장면에서 느꼈던 상실감과 기대감, 불안감과 희망이 공존하는 말로 표현할 수 없는 감정을 느꼈다. 인간의 감정을 이처럼 흔들 수 있는...| 잊지못할꺼예요 잭............. 디카프리오 알라뷰 뽕뽕| 아니뭐여 왜 십점이아니냐| 로맨스트를 싫어하는 사람조차 빠져드는 영화| 감동 대박 !!!! 꼭 보세여| 조하요| 길게 말 할 필요있나?| 살아있는 동안에 이 영화를 볼 수 있다는 것에 대해 감사하라.| 일베충놈들때문에 10점주기 참여| 개잼꿀잼| 어릴때나 지금이나 최고의 영화| 절절하고가슴아픈영화| 최고!!!!| 별풍선 100개 감사합니다. 추천, 즐찾 한 번씩만 부탁드릴께요!| 걍대박| 단언컨대 영화중에 최고다.| 내인생 최고의영화  지금도 영화내용을 생각하면 가슴이 먹먹해지고 ost가 가끔생각나는 영화| 말로 표현불가..| 십점말고는 줄게없다....| 늙은 로즈가 옛날의 자신과 잭을 회상하는 구성이 너무나  인상깊다. 그로부터 타이타닉호가 침몰할때 그 둘의 사랑이 끝난것이 아니라 평생 지울 수 없는 사랑으로 이어지는 느낌이 들기 때문에.. 누구나 다 본 영화지만 ...| 다시봐도 명작.| 너무나 압도적인 영화라 감히 무슨 평을 못하겠다;;| 말이 필요 없다.| 저는 남자입니다만 디카프리오 멋졌습니다 마지막에 여자에게 타이타닉호를 타서 너무좋았다고 했던 장면이 떠오르네여| 다시봐도 재밌다| 어떻게 이런 영화가 나왔지? 15년이 지난 지금도 셀린디온의  My heart  will go on은  심금을 울린다. 내 인생 최고의 영화 중 한편~| 가슴이벅차다 예전에 몇 번 봤었지만 이렇게 훌륭한 작품인 줄 몰랐다.어른이 되고 나서 보니 보이는 것들이 더 많고 느끼는 것들이 더 많아진다.| 말이필요없는 영화하도 명작이라길래 다운받아서봤는데..이야~ 기대한만큼의 실망을안겨주지않네97영화라는게 믿기지않을 cg처리ㄷㄷㄷ| 대작이지...| 대작| 인생에 있어서 느껴야할것들이 담겨있는 그런 영화..| 나도 영화매니아인데 진짜 타이타낙같은영화는 1세기에 나올까말까 한영화인듯하다 소제와 캐릭터도 좋았다^^| 영화의 classic| 10점이 아깝지 않은영화다. 4번도 넘게 봤지만 그 절절함은 가시지 않는다. 이전에도 이후에도 없을 명작중 명작중 대작이다.| 명작| 처음 본 순간부터 몇번을 다시 본 지금까지 마음속에 탁 박혀서 변하지 않는내 생애 최고의 영화임| 정말 재개봉한것까지6번을 봤지만 봐도봐도 새롭고 가슴이 뭉클해지는 최고의 영화인것 같습니다.끝난후에도 배우들과 스텝이름을 보며 마음 속에 여운이 많이 남았던 것 같습니다.| 케이블에서 다시 보여줄때마다 계속 보게 만드는영화, 말다한거 아닌가| 내 인생 최고의 영화.| 최고| 내사랑 레오 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ영원하라| 깊은 바다로 스며드는 도슨처럼. 로즈의 가슴에는 도슨이 깊이 스며 들었겟지...| 명작| 말이 필요없는것 같음 ost도 영화에 너무 잘어울리고 볼때마다 실제사건이라는 생각에 가슴아픈거 같음 죽기전에 꼭 봐야하는 영화!| 봐도봐도질리지않고볼때마다우는영화| 세기의 명작| 10번도 넘게 봤지만 3시간이라는 긴시간이 지루하지 않음 영화계의 대작| 무슨말이 필요할까| 최고의 감독에 최고의 배우에 최고의 연출!!!그냥 안 보면 평생 후회할 영화이다내가 본 영화 중 최고| 의리가 무슨말임 해석좀| 넌 볼매야| 이거보면서 한시간은 울엇던기억이나네요| 노래좋다.| 이 영화는 봐도봐도 질리지 않는 그런 신비함이 묻어있어요...정말 최고중에 최고에요.. 너무 재미있어요^^| bb| 최고의명작| 짱| 굿굿| 최고| 대단하다| 요즘같은 시대에 이런사랑이 존재할까?| 최고| 테이프보던시절 테이프늘어질때까지 봤던추억의 명작| 감동| 레오나르도 디카프리오의 외모도 절정이였지만 배우들의 연기력, 무엇보다도 감동적인 내용!어린나이에 보고 눈물 찔끔찔끔 짰던 기억이 나네요ㅜㅠ 뱃머리 명장면은 절대 잊지 못할듯| 별점 10점 만점에 12점 진짜 생각만해도 기분이 너무좋아지는 명작중에서도 최고의 명작 봐도 봐도 질리지가 않아 ㅠㅠ| 사랑을 위해서라면..이라는 것을 이해시켜준 영화!| 최고| 스릴있으면서 감동적이고 그러면서 달달한 그런 영화였다.스토리도 괜찮았지만 무엇보다도 배우들의 연기력이 돋보였으므로 이 영화가 세계정상에 뜰수 있었던 것이 아닐까 라는 생각이든다.디카프리오의 아름답고 잘생긴 외모와 연...| 감동적이야 ㅠㅠ| 최고,, 영화관에서 못본게 아쉽네요| 이 영화가 진짜 짱인거같아요 보고나면 계속생각나느영화ㅜ| 백점| 타이타닉만한영화는없는거같아요| 말이필요없는.. 정말 여운이 오래 깊게 남는 영화| 디카프리오..그리고 타이타닉 침몰을 아주 잘표현| 개인적으론 전세계적으로 역사상 1위의 멜로영화라고 생각합니다. 앞으로도 이런 대작은 나오기 힘들것 같네요..| 최고의 멜로영화다 정말볼땐재미있지만 재탕으로금방다시보기엔쫌...ㄷㄷ| 아...ㅠㅠㅠ 최고| 최고| 다시봐도......감동은 여전하구나...| 이때까지본 영화중에 여운이제일많이남고안질리는영화!!| 최고| 좋음................여주 이쁨,........ ..ㅁ...ㅕ..ㅇ....ㅈ...ㅏ...| 영화보고 한달정도는 머릿속에 자꾸 떠오르는 작품은 타이타닉이 처음이자 마지막인것같음| 말이 필요없뜸| 최고의 영화| 디카프리오가 주연이 아니였으면.OO.하지만 디카프리오가주연 ㅋ| 그냥 영화 중에 갑| 최고다| 만 20살이지만 내인생 최고의 영화.| 인생최고의영화| 최고의영화| 굿| 명작| 가슴이먹먹하네요정말로| ㅎㅎ짱!| 마지막 장면은 참 오래도록 기억에 남을 거 같다| 굳| TITANIC!| 전문가 평점이 십점인건 첨봤네. 암튼 명작중의 명작 타이타닉!| 잠이안와 밤새며봤습니다. 다시봐도 최고네요b| 내생애최고의영화| 10점이지ㅡㅡ| 굿굿| 리얼스틸 이후로 처음이다.. 평정남기는거...| 乃| 역사에 길이 남을 최고의 걸작.| 걍 말이 필요 없다. 정말로 너무 아름다운 영화ㅠㅠ 보면서 대성통곡을 하는 바람에 룸메가 자다가 깼다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ| 잊혀지지않는영화! 정말최고!!| 최고의영화!!| 그냥최고| 먹먹하다....................................................| .| 내가 본 영화 중에 최고다!| 세계 최고의 영화| 역사상 최고의 멜로| 내 인생 최고의 영화.| [아카데미]1998년70회 작품,감독,촬영,미술,의상,음향,편집,음향효과,시각효과,주제가,음악상 무려11개부문수상(벤허와 타이) 당시2억달러의 엄청난 제작비로 18억달러흥행비를거뒀다(지금까지2위로1위는아바타) 바다위...| 최상을 뛰어넘는 영화!봐도 또 보고 싶은 감동과 재미의 영화!| 최고라고 할수도없을만큼 더최고| 장르가 로맨스라는걸 빼고는 최고다| 영원한 최고의 영화| 최고| 말이필요없는영화| ...| 너무좋아요!| 최고의명작 말이필요없다...^^| 의리다| 내가 좋아하는 영화중 하나로 명작이고 감동적이고 슬프다ㅠㅠ말이 필요없다! 레오나르도 디카프리오도 존잘| 말이 필요한가?? 내생에 최고의 영화중에 하나,,,10여년전에 극장서 봣던기억이 생생하네,,| 좋아요좋아.....| 내 인생 최고의 영화| 이건 진짜 꼭 봐야하는 영화! 잭 넘 멋있엉ㅠ,ㅠ  짱! 몇번봐도 질리지가않아.내가 살아오면서 봤던 영화 중 최고b 나의 영원한 왕자님 레오♥ 알러뷰| 영화중 최고의 명작이다!!| 내생에 최고의영화다.| 그 무슨 말이 더 필요하랴| 너무아름다웡ㅅ ㅠㅠ| 최고는 당연이다| ...| 최고의 명작!!!10번봐도 안질림!!| 컴백 컴백 컴백!| 진짜 어린 나이에 봤지만 최고 라고 느낄 정도 였다.| 무슨 말이 필요하겟읍니까.. ^^| 블록버스터의 걸작| 내인생 최고의 영화 !!| 내 맘속엔 영원한 10점이다| 으리으리 하당께| 영화가 으리으리함| 최고의영화| 최고!!!| 볼 때마다 재미있음| 히힛| 내인생최고의영화| 최고의 영화| 남주가 여자를 끝가지 살리는 의리가 있다! 의리으리| 역사상 최고의 영화... 말이 필요없다.| 짱임 ㅋㅋㅋ타이타닉폰에다가놓고영화보고잇음ㅎㅎ| 내 인생 최고의 영화!!!ost만 들어도 진짜 눈물이난다..ㅠㅠㅠ| 몇번봐도 질리지않음..ㅠㅠ노래만 들어도 슬프다..| 타이타닉  후유증이 있을정도로 재밌음 ㅋㅋㅋ| 역시 언제봐도 명작이라고 느껴지네요!!!!!~~ 스토리는 좀 단순하다고 생각될지도 모르지만 구성과 감동은 최고라고 생각되네요~| 최고| 무도 와이키키 정형돈 침몰 보다가 생각 나서 다시 노래 듣는중 정말 최고의 영화!| 언제봐도 멋진영화 타이타닉이 일등이에요^^| 꼭봐야할 명작 아직도 그감동이 맴돈다| 그냥 평생 기억에 남을 영화.| 아.....ㅠㅠㅠ| dvd로 봤는데 정말 명작입니다.| 설명이 필요한지?| 말이 필요없나?| 내인생에서 다시 이런영화를 보게 될날이 올까? 인류 역사상 최고의 작품| 진짜내인생최고의영화다!딴말이필요없는....로맨스영화계에서정말그어떤영화보다감동적이고애절했던영화!진짜최고!| 긴말을 않겠다| 형님, 됐죠?| 진짜 말이 필요없는 영화....누가 뭐래도 타이타닉 내인생 최고의 영화다....| 말로 형용할 수 없다. 요즘엔 어째서 이런 영화가 없는걸까.| 내 생애 최고의 영화| 아진짜 돈내고 본거 아깝지않음. 별점 백만개도 안아까움ㅠㅠ 짠하고 여운남는 영화| 내인생 최고의 영화!| ㅡㅡ| ·| 주말저녁다시본영화 역시 최고입니다 언제봐도가슴조여오네요| 명작| 10점!| 소름 돋음| 명작임 진짜 3시간이 아깝지도 지루하지도 않을만큼| 말이 필요없는 명작... 왜 이제서야 봤을까요 ㅠㅠ| 짱♥♥| 최고에요!| 말이 필요 없음!!| 굿| dd| 열번도더본듯| 타이타닉...여덟살 때 비디오로 보면서 눈물 흘렸던 영화...지금까지는 내 생애 최고의 영화라고  생각한다.| 의리| 몇번을 다시 봐도 명작~! 최고의 영화| 10점 !!| <벤허><바람과 함께 사라지다> <아라비아 로렌스> <반지의제왕>아카데미 싹쓸이...불후의명작이 이영화에 어울리는 말이며 컬트무비가 이영화가의 어울리는 말이다. 만인이 사랑...| 명작.| 명작| 알유디 일반이나 돌리자| Dxfsaf| 다시 봐도 걸작이다.| 레오나르도 디카프리오의 명연기가 돋보이는  최고의 영화| 명작 !| 다시 봐도 좋다| 최고의 명작.| 정말 감동적이네요| 다시 봐도 명작| 굳굳| mm| 아무리 까려고해도 깔 수없는 명작| 말이 필요없는 명작| ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ으리!| 그 당시 인간 기술의 정점이자 전 세계의 허영심을 잔뜩 품었던 타이타닉. 그러나 그런 타이타닉조차 극히 자연의 일부였던 빙하 앞에서조차도 무력했다. 그렇게 만들어진 타이타닉이었기에 이 둘의 사랑은 그 무엇보다도 더욱...| 감동의 쓰나미| 러닝타임이 3시간이라 여지껏 안보다가 오늘 봤는데, 과연 명작중의 명작.| 타 이 타 닉| 이게 영화다| 레오나르도디카ㅍㅡ리오| 명작| 말이 필요없다.| 짱짱맨 짱짱걸| 으리!| 최고| 최고| 정말명작입니다| 초등학생때 나에게 큰 불꽃이 되어준 영화| 이런 명작은 10점 ^_^| 이런 명작은 10점| 최고의 영화^^| ㅇ| 최고의 영화| 의리한텐 안되지만..명작이다| 다른 말이 필요없는 명작| 만쩜| 사랑이랑께| 관객이 무엇을 보고 싶어하는지 확실히 안다. 그것만으로도 충분하지.| 오유에서 왔습니다. 엣헴| 최고| 새 신을| 10점이요| 수십번 봐도 아깝지 않은 불멸의 러브스토리| 여운이 길었던 영화| 따봉| 넘감동적이당~이런대작이또나올꺼란기대를해본다♥| 디카프리오의 대표작| 멋져요| 타이타닉이상의 멜로,드라마 영화는 나오지 않을듯. 정말 완벽한 영화인거 같다. 나도 저런사랑 해보고싶오 ㅜ.ㅜ ㅋㅋ| 10점 !!!| 나이가 어려 이제야보게됫는데 최고다라는 말밖에 안나온다 ㅠㅠ진심레오나르도 다카프리오도 너무 멋지고 그 당시에 어떻게 이런 영화를 만들엇는지 감탄밖에안나온다 ㅠㅠ내생에 최고의 영화| 봐도봐도 감동...| 슬프다| 말이필요없는 대작| 모든게 완벽하다| 완벽 그 자체..| 15년이 지났어도 여전한 감동| 말로표현할수없을정도로 명작인영화...   이런게 진정 사랑아닐까?? 정말 대단한영화다... 굿굿| 오랜만에 보고 감동먹은건 나뿐만이 아니군요어릴 때 느낌이랑 완전 틀림!| 잭....| ㅋㅋㅋ| 명작. 역시최고의 작품| 마지막 잭과 로즈의 꿈 속에서의 만남은 하늘나라에서 진짜 만난거겠지..ㅠㅠ| 봐도봐도 안질리고.. 눈물이...뚝뚝. 감동적이고 교훈적인영화.. 인간이 살려고하는의지... ㅜ아슬픔| 방금티비에서봤는데...엉엉 날 가져요ㅠㅠㅠㅠㅠ왜이렇게잘만들었어 마음아프게ㅠㅠ| 이영화보고 눈물안나는사람없을거다... 진짜 소름과감동이 끝까지..명작이란말을 여기다가 쓰는거같네요.| 영화보다 더영화같은 명작...빈틈없이멋있는영화다| 언제봐도 감동적이고 슬픈영화...| 와우... 지금봐도 후덜덜한 구성이네| 최고!!bbb| 그냥이건 말이 필요읎다| best of best| 명작중 명작 인간이라면 꼭봐야할 영화| 영화관에서 다시 나왔으면 좋겠다...ㅠㅜ여태까지 본 영화중에 최고!10번은 본것 같다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ| 최고 라는 말 밖에..왜 이제서야 봤을까...| 굳| 어렸을때못보고 이제야봤다.괜히 명작이아니다.감동을넘어선 ,삶의뭔가를 들여다보게 만드는 느낌..| ... 할말이없다 할말은 별점으로대신 -대박영화-...| 내 인생 최고의 영화.| 굿| 정민 감동적인 영화네요...ㅠㅠ| 말이필요없다 그냥 최고의 영화다  몇번을봐도 최고 앞으로도 최고| 내가 태어난 해에 만들어졌고 지금까지도 어떤 영화보다 OOO 않는 걸작.  나의 자식이 생긴다면 반드시 보여주고싶은 명작.| 최고였고 앞으로도 최고의 영화로 추억될| 한마디로 미친영화. 정말 내생에 최고의영화고 완벽한영화다.평점자체가 거추장스러운영화다...기자평점전부10점처음보네..| 영화 보고오서 집에서 다운받고 또봄ㅋ| 권력의 상하관계 죽음앞에서 인간의 이기심 그리고 그 모든걸  다 초월하는 사랑  이렇게 큰 스케일의영화에 여러가지주제를 드러내는사람은 제임스 캐머런밖에없을거다 Ost까지 완벽한영화| 어무 재밌어 이건 미친 영화 말도 안나오는 영화| 정말 이처럼 모든게 완벽한 영화가 또 있을까 한다. 음악마저 완벽한 이 영화의 주제곡은 들을때마다 그 전율이 상기된다. 시대의 걸작중에 걸작. 3시간이 지루할 수 가 없다. 내 생의 최고의 영화.| 처음이자 마지막으로 내 눈시울을 붉게 만든 명작| 전설| best ever| 인간의 본성을 영화 전반에 걸쳐서 잘 그려낸 영화다. 표면적으로는 사랑이야기를 더 주제로 하는 것 같지만 모든 것을 그려낸 정말 195분이 아깝지 않는 영화다. 보고 또 봐도 곱씹고 생각하게 하고 느낄 수 있는 영화...| 말이 필요없는 명작| 처음으로 울었던 영화| 청춘스타 디카프리오의 숨넘어가는  얼굴이 그야말로 진리!!! 진짜 개 멋있다. 후아...| 그냥 진리..| 걍 굳| 이건 그냥 진리| 수십번을 봐도 또 보게되는 영화| 아...| 짱!¡!¡!¡!¡!¡!¡!¡!¡!¡!¡!¡!¡!¡!¡!¡!¡!¡!¡!¡!¡!¡!¡!¡!¡!¡!¡!¡!¡| 굿!| 10점밖에 줄수 없는게 한이다 100점은 물론 만점을 줘도 아깝지 않다| 정말스릴있고재밌어요집에타이타닉푸라모델있어요~^^| 그냥 인류 역사상 최고의영화...| ㄴㅅㅇㅊㄱㅇㅇㅎ my heart will go on 이랑 매치가 잘 되는영화| 진짜최고다| 고민하지말고 두번보셈| 디카프리오를 스타덤에 올린작..| ㅠㅠ 영화관에서 3번봄!| 솔직히 말이필요함?| 100점 없나?| 타이타닉은 몇번을 보아도 감동이 그대로다. 그냥 최고다| 아우리나라는없나..| 옥의 티마저 찾을 수 없는 작품| 레전드| 만점!| 최고| 100점영화| 디카프리오는 이때가 레전드지. 남자인 내가봐도 쩔었음. 물론 케이트윈슬렛도 굿이었고.| 진짜 멋졓ㅎ| 최고의영화 마지막엔딩장면은잊을수가없다| b| 평점 무한점 주고 싶다 아...ㅠㅠ| 교과서 그 이상의  바이블| 내인생영화중 여운이 가장길게 남았던영화| 이걸 아직도 안 본 사람이 있는가 ㅋㅋ| 최고...| 진짜 최고다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅜ봐도봐도 감동이다 벌써 몇번을봐도....| ㅅㅂ...쩐다| 잼씀bb| 최고라 불리는 영화| 이 영화 따라올 영화는 없을 듯| ㅅㅂㅜ,ㅜ 글고 OST라는 것을 알게해준 영화,| 대박입니다| 인생 최고의 영화!| ㅜㅜ| 죽기전에꼭봐야할영화| 보고 보고 자꾸봐도 잼따| 내 인생도 타이타닉 하고 똑같으면....| 10점 만점에 2000점인 영화. 감동 그 자체| 10점밖에 줄수 없는게 한이다 100점은 물론 만점을 줘도 아깝지 않다| 제임스 캐머런이 스티븐 스필버그를 이길수 있는 유일한 영화| 말이필요없는작품| 이건머 끝장이네| titanic| ㅎㅎ최고| 빙산에 박기 전과 박은 후가 많이 차이나 2편의 영화를 즐긴것 같아서 좋다.| 재재개봉해주세요 평생 영화관에서 보고싶네요.| I'm king of the world| 무슨말이 필요하오리까..| 다시봐도 명작 기억에 남을 명작| 이후에도 없을 내 인생 최고의 영화| 정말...| 다시봐도 재밌다| ♥| 구라 안치고 10번은 넘게 봤음| 정말 내인생 최고의 영화| c최고의 영화 ㅎㅎ| 재밌어| 짱 재미있어요| 정말 이렇게 감동적인 이제영화는 없을것같다...정말 계속 울었단..ㅜㅠ 잭이 살아덨다면 어떻해되었을까?흑| 마스터피스. 다른 수식어는 군더더기일 뿐.| 10여년전과 이번에 와이프와 함께 즐겼던 영화. 와이프와 함께  집에서 볼때마다 드는 생각이 영화 중 노부부가 침대에 서로 껴앉고 마지막을 맞이할때처럼 우리도 마지막은 같이 하고 싶다는 생각이 든다| 진짜ㅠㅠㅠㅠㅠ대박| 정말스릴있고재밌어요집에타이타닉푸라모델있어요~^^| 밑에 기자 평론가 10점 첨본다.....| ..| 두말이 필요없음| 굿| 이보다 더 좋을 순 없다| 시대의 흐름에 변하지않는 영화, 영원히 지켜내리라| 사람이 살면서 뭔가에 욕심을 가지고잇지만 죽음 앞에선 모든것이 무용지물이란것을 배웟습니다.. 조금만 더 내려놓고 살게될거같네요.세시간이라 지루할줄알앗는데 정말로 모든게 아름다운 영화엿습니다.. ㅎㅎ| 돈에 팔리지말고 진정한 사랑에 눈을 떠라. 현대인들이여| 아름다운 감동| 언제봐도 감동이다.| 사랑하는 모습이 아름답다.| 슬프고 사랑스럽다| 레전드 말이 필요 없어요...| 내인생최고명작 이것이야말로진정한영화입니다 정말최고입니다| 최고다 정말....| 전설| ㅇㅇ| 왜 이걸 지금 봤을까..| 저는 이 영화가 정말 최고라고 생각합니다. 다른 영화들도 훌륭하지만 이 영화만큼은 정말 잘 봤다고 생각합니다. 지금봐도 뒤쳐지지 않고, 사람들도 많이들 명작이라고 하시네요. 그것에 저도 찬성입니다. 정말 대단한 영화...| 평점 매긴다는 것 자체가 말도 안되는 영화.. 배우도 작품도 연기나 연출도 뭐라 할 수 없는 명작중의 명작이다.| 여운 아| 완벽| ㅠㅠ| 그냥 끝판이다| 헐 13000천명평점참여 7번방 13000명이였을때 9.7정도 였던걸로아는데예전에 극장서보고 몇일전 케이블서 봤는데 감동적이더라고요 어떻게 외국영화가 우리나라사람정서에 이리 잘맞는지.. 국적을떠나 인간의감성은 다같은...| 엔딩을 보고나서 타이타닉을 최고로 꼽지않는 사람은 없을것이다!ㅋㅋ| ㅎ| 로맨스 끝판왕| 또 보게 돼네요 ㅎㅎ| ^^| 10점이 아깝지 않은 영화네요~~| :)| 안봤지만 보고싶다..| 10x100000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000| 느므느므 재밌어요 감동| 역대 내가본영화중 최고의 영화| 내 생에 이런영화를 또 보게 될까? ㅠㅠ 너무 행복해~| 1분 1초가 소중한 내 생의 최고의 영화이다.| 진짜 빈틈없는 영화다. 연기자들의 연기도 그렇고, 스토리 진행도 그렇고, 정말 감동적인 영화이다.| 짱| 정말 잘 만든 영화. 연기도 너무 잘하고 195분이라는 영화 상영 시간을 한껏 빠져서 30분 같게 만든 영화. 지금도 너무 좋아하는 레오나르도 디카프리오♡ 봐도봐도 또, 계속 보고픈 영화.| 몇번을봐도 질리지않는영화| 약 17년이 지난 지금 봐도 정말 재밋있고 질리지않는 영화| 진짜 계속봐도 질리지않는영화| 300 년안에 타이타닉만한영화 또 나올라나| ㅊㅊㅊㅊㅊㅊㅊㅊ| 진심 최고.........| 최고의 영화| 15년전 본 그 감동이 잊혀지지 않는다..| ocn이나 cgv채널에서 타이타닉이나 다시 틅어줬음 좋겠다| 고딩 졸업할때쯤에 학교에서 비디오로 틀어준건디 감동이구나| 아 진짜...| 진짜..몇번을 보고 또 봐도 질리지않는 영화는 이영화가 처음이자 마지막일듯 ㅠ.ㅠ| 시간이 많이 지나서 요즘 케이블에서도 보여주는데 그냥 채널 돌리다 중간부터 봤는데도 여전히 찡하고 감동적이고 재미있더라구요..초등학생때 처음 부모님과 함께봤는데 그땐 감정 들키는게 부끄러워서 화장실가서 혼자 엉엉 울...| 3시간이 질리지 않는다 레알| 그냥 10번 봐라| 영화계의 끝판왕| 작품성 흥행 스토리 연출 배우들의 연기력 모든 항목 만점| 세계최고의 명작!| 진짜 꼭 봐야할 영화| 최고의 영화 ㅠㅠ| ㅇ| 말이 필요한가?        전설이지| 말이 필요없는 레전드 영화  언제나 내 마음 속 일순위 영화| 최고의 영화| 이영화는 그냥 최고다/| 그냥이영화는진리b| .| 내 첫 평점. 전설임| 태어나서 평점줄라고 로그인한적 딱 두번이다.세얼간이.타이타닉| 엄마..| 최고다| 몇번을 봐도 좋은 영화| 와...다시봐도 감동 또 다시봐도 감동이네요..| 감정의 울림을 넘어선 정신의 울림| 맨마지막에 여주인공 잭...잭... 컴백... 할때ㅜㅜ| 청춘의 추억은 늘 아름답다| 나도 아까 CGV로 봤는데 역시 대단한 영화임.| 감동..| 슬픈영화를 봐도 원래 울지않는데 이영화를보고 처음으로 울었네요| 연주자들...슬프다| 방금 채널CGV에서 타이타닉햇는데 마지막 배의 총책임자랑 선장이랑 연주자들이 끝까지 자신의 역할을 다하면서 운명을 받아들이는 장면이 제일 슬픈듯...영상 일분일초를 섬세하게 잡아서 더 감동역시 명작이당| 굳| 다시 봐도 정말 감동적이네요..| 더이상 말이 필요없는 영화!!| 쵝오!!| 어릴때부터  여러번봐도 감동적인영화| 대박| 감동은 없어질줄 모르네| 그냥 최고 언제봐도 울고마는 ㅠㅠㅠ| 명작중 명작 감동또감동| 언제나 봐도 재밌네요| 진짜...감히말할수없다.| 98년도 대학교 1학년 때 서울극장에서 본 영화 ㅎㅎ그 이후로 내 인생 최고의 영화^^ 몇 번을 봐도 감동적이다.| 죽기전에 꼭 봐야할 영화!! 평점자체 의미를 부여할수 없음....| 마지막장면 잊을수가없다...| 와 감동을받는다는게 이런거구나ㄷㄷ| 결코 짧지않은 영화임에도처음부터 끝까지 집중할수있고 진부하지않다.좋다.| 말이필요없는 희대의명작| 역대 영화중 OST 흥행 가장 성공하고 스토리 감동이 최고인 영화인듯| 앞으로도 없을 내인생 가장 감동있는 영화..보기만해도 가슴이아프고 멋진..더표현안될..최고의 명작..노래만들어도 그려지는 모습에 눈물가득고이네요혹여라도 보지못한 어린친구들은..꼭 잊지마시고보시길^^| 감동이구요 그냥감동이아닌 가슴을 정말짠하게하는 감동이네요 개인적으로 연인들의 이별에대한건 별루안좋아하지만 이건스토리가최고네요 몇번을봐도| 마지막 쯤에 어머니가 아이들에게 이야기를 들려주는 장면이 개인적으로 좋았다. 역사에 남을 명작임. 두고두고 한번씩 봐야겠다.| 몇번을 봤는지 생각도 안날정도로 수없이 봤지만 볼때마다 항상 감동받는 영화....내생에 최고의 영화다| 잭도슨ㅜㅜㅠㅜㅜ이걸몇번이나봣는지 디카프리오♥내가 가장져아하는배우| 레오나르도 디카프리오♥.♥처음에상영햇을때 내가애기여서 극장에서못봐서 아쉬웠는데 극장에서 게다가 쓰리디!!로봐서 좋다ㅎㅎㅎㅎㅎ♥| 이런영화 또없나...| 이런영화 다시나오기힘들겟지만ㅠㅠ디카프리오..진짜 최고다| 굳| 심장이 영화 속으로 빨려들어간다.| 10점 만점에 100 점입니다  죽더라도 여한이 없습니다.... 감사합니다.| 내 평생 이런 영화를 볼 수 있었음에 깊이 감사드린다.| 물건이야...아주| 진정한 사랑은 이 영화에서 나온 사랑이라고 생각합니다 ㅎ| 내가 지금까지 본 영화중에 최고의 영화다!| 와.. 참| 이 작품은 죽기 전에 꼭 봐야해요| 언제봐도 손색이없다 모든 것이 완벽하다| 레옹.쇼생크탈출.트루먼쇼.타짜.올드보이.죽은시인의사회.대부 등                   수많은 명작을 즐겨본 영화人으로서 모든 영화의 공평성을 위해 유일하게 이 영화에 평점을 기부하고 갑니다| 사람들이 타이타닉타이타닉거리고예능에서도 패러디할떄도큰 관심이없었다그래서 몇년동안 쭉안보다가볼영화가없어서영화를 찾다가타이타닉 이라는 영화가문득생각나서얼마나재밋나보자하고틀엇는데첨엔이게머지실망햇는데 3분의1정도뒤에정말눈을...| 몇 번 본 건지 셀 수가 없네요... 최고다| perfect| good| 길이길이 남을 영화임에는 분명. 내용부터 영화적 완성도까지 빠지는부분이 없음.| 굳| 말이 필요없는 최고의 영화| 지존마스터 오브더 월드 영화| 타이타닉은 말로 표현할수 없을 정도로 감동과 여운이 남는 세계최고의 영화다!!!| 제가 본 영화 중 최고의 영화| 내생의 최고의 영화. 명작이 된 이유에서 레오의 연기도 한몫했다고 생각함.| 따라잡을수없는 최고의 영화.| 언제봐도짱인영화| 처음으로 흥건하게 눈물흘리며 감상한 영화. 죽음을 받아들이는 모습, 죽음을 뛰어넘는 사랑을 하는 모습, 삶과 죽음앞의 인간이란 존재의 모습등. 웅장한 스케일과 아름다운 영상미로 한껏 칠해놓은 유화같은 영화다.| 언제봐도눈물나는명작영화| 10| 초등학교때 처음 가족들과 극장갔을때 본영화. 몇번을봐도 감동적인영화.내생에 최고의영화.| 총16번반복한최고의영화| 이영화는 최고다.| 대사한마디한마디에 삶의뜻이담겨있는 이영화는 제가 그동안봐온영화중 최고라말할수있습니다| 정말 인생 최고의 영화| 최고의 영화ㅠㅠ| 짱| 내 인생 최고의 영화.| 하나의 전설.| 정말 이 영화를 어떻게 평가해야 할지 모르겠다.제목만 들어도 너무 벅차서 말문이 막히는 영화.| 최고최고최고..라는 말밖에 안나온다..ㅠㅠ 이런명작을 지금본게 너무나 후회될뿐..ㅠㅠ| 말도안되는 제작년도..| 하  역시명작은달라| 아바타 따위에 밀리다니 ㅜㅜ| ㅠㅜ 다시보나 더 짠한 영화...| 명풀허전 최고의 영화다| 신이 만든 영화 !| 못잊어.. 안잊어...| 최고다...제임스 카메론은 천재다!!!!!!!!!| 지금도 그렇고 앞으로도 내 인생 최고의 영화.| 세월을 뛰어넘는 영화| 甲| 굿| 하..?또봣다 근데 여전하다 상류층과하층사람들의비교...이젠모두가평등햇으면..| 말이필요없음...진짜 내가 지금까지 본 영화중에 그리고 앞으로 보게될 영화중에서 최고의 영화로 길이길이 남을영화임...10점이 아니라 100점 주고싶음 보는내내 날펑펑 울게만들고 Ost만 들어도 그장면을 떠올리게해 ...| 그냥 아름답고 슬픈영화 였다| 명작은 시대를 가리지않는다| 우연히 케이블채널 틀어놨다가 보게됬는데세번째 보는데도 정말 명작은 세월이지나도 명작이구나.. 하는 생각이 들었다| 최고의 영화| 10| 정말 감동입니다.| 10| 내 인생 최고의 사랑 이야기| 내인생의 다신없을 명화.| 그 속에서 사랑이 피어나고 이겨내는 모습이 아름다운 영화| 10살 때 처음 보고 비디오 빌려서도 보고 티비방송 찾아서 다봄 23살이 되어도 또 보고싶은 그런 영화 최고♥| I trust you..| 영원히 내 가슴속에 남을 영화| 이 영화를 왜 이제야 봤을까... 후회된다| 짱| 내 생의 최고의 영화입니다.ㅠㅠ| 내가.태어나서 제일 감명깊게 본영화| 대.......박| 이젠 노래만들어도 울컥하네요. 제가본영화중에 최곱니다! 근데 케이트랑디카프리오가 지금은많이 변했네요..암튼무지재밌게 봤습니다!| 최고다| 굿| ㅇ| 걍 甲| 웅장한 볼거리와 아름다운 스토리 1위를 하기에 손색없는 최고의 영화| 짱짱| 굳| 초등학교떄 봤지만 지금 또봐도 10점 ㅠㅠ| 내 인생 처음 접한 영화, 생애 처음으로 눈물흘린 영화, 다시 보고 싶은 영화, 기억 속에서 잊을 수 없는 영화다. 그리고 배에서 한 번쯤 타이타닉의 장면을 따라해봤을 것이다.| 이말만합쇼다    인생최고의영화| 몇번을 봐도 울고싶어진다| 제가 너무너무좋아하는영화| 재밌게본거| 말이 필요없는 영화| 너무감동이에여ㅠㅠ| 디카프리오가 살았으면 더 좋았을것을.. 마지막에 그 비싼 보석을 바다로 버릴때 참 찡했다| 보면서 울고 또 회상하다 또 우는 영화| ㅜㅜ| 몇번봐도 감동적인영화......이런영화가 다시나오면 좋겟다.| 제임스 카메룬 그는 정말이지 영화사에 길이남을 위대한 걸작만을 만들어내는구려...정말 대단하다...| 개봉했을때 초등학생이었는데, 그때봐도 재밌었다. 허나 지금보니 더재밌다!| 4번씩이나 봐도 재미있는 영화!!!!| 완전 재밌고 강추천입니당~| ㅇ| 정말 최고의 영화 평생 잊질 못할  그런 영화인것 같다| 10| 사랑한다 타이타닉.새벽 5시에 운동할려고 일어나서 잠깐보다 운동은 잊어버리고 끝까지 봤네요. 이런 명작을 왜 이제야 봤는지...| 아름다움이란 어떤 것인지 잘 알게해준 영화..시간이 지나도 변함없이 이영화는 아름답다| 최고의 영화| 사랑의 열병을 앓은듯이..지울수없는 흔적을.. 내게 남기고간 영화..감히 잊을수없다...| 끝나고 내내 멍때리고 있었다.. 여운이 진짜 .. 대박| 다시 보아도 멋진 영화~~~~~~| 내 인생 최고의 영화. 영원히 끝나지 않는 사랑..또다시 재개봉하길 손꼽아 기다린다| 이 영화를 왜 이제봤을까..| 둘의사랑이미치도록아름답다.디카프리오에게빠질수밖에없는영화.내인생최고의영화| 재난영화, 바다에대해 이보다 자세하게 설명해줄수있는영화가 있을까?| 완벽 그 자체  재미 로멘스 모두다| 내 인생에 최고의 영화| 내 인생에 최고의 영화 best5 반지의제왕,타이타닉,다크나이트시리즈,본시리즈,인셉션| 내 인생 최고의 영화| 무슨 말이 필요할까...? 개봉이후 30번을 넘게보고 dvd ,ost 모두 구입해서 소장하는 유일의 영화| 가장 많이봤던영화| 봐도봐도 질리지 않는 감동있는 영화| 후 섹1스 그냥 거기서 거기인 10점짜리 영화야 두번보셈| 왜 이런명작을 이제서야봤을까 ..인생의 의미를 되짚어준 영화!| 마음이아파요| 와 존나 보는데 후반부에서 진짜 질질 짜면서 봤다..내가 이 명작을 이제 와서 보다니 아우 나 OO인가봐 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ나중에 시간되면 한번 더 봐야겠다 러닝타임이 길긴 길다..3시간..나중에 꼭 다시 보리라 몇년이 ...| 아름답다| 마스터피스...ㅠㅠ| 보석은 세월이 지나도 퇴색되지 않는다.| 타이타닉 진짜 내 생에 최고의 영화로 남게될것같음보면서 펑펑울었음| 타이타닉...그아름다움에 빠지다| 블록버스터의 교과서~ 잊혀지지 않는 영화| ㅇㅇ| 말이필요없죠| 최고!!| 정말최고의 영화 ㅠㅠ| 명장면 명대사 결말 모든걸알고봐도 감동적인 영화| 명불허전.| 이제야본것이후회될정도의 최고의영화| 계속 생각나는 영화.| 대박| 카메론표 영화는 거의다 봤다...이사람 정말 대단한듯...ㄷㄷㄷ| 내 인생 최고의 영화| 최고다 말이 안나올만큼 최고다| 몇번을봐도 최고인..ㅠ| 명작| 3시간동안 지루한적이없었음. 정말 재밌었음 근데 15세영화인데 노출이 ;;| 가장 아름다운 사랑 영화. 영화 감독이 되는 것도, 저기 도슨 부부 역활을 하는 것을 할 수 있다면, 영화를 할 만한 의미가 있을 것이다.| 우와...........| 말이필요없음..난 이영화 질리도록봐서 이제 거의 대사도 외운수준인데..또보고싶네 ㅠ..어카지| 굿굿굿| 진짜 .... 너무 슬프네요| 눈물이 멎지안아| 최고| 말이 필요 없는.. 대작| 아름답고 감동적인 사랑이네요| 아이...또 나이먹고 눈물 찔찔짰네 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ| 생애 최고의 영화 엔딩씬의 감동은 평생 못잊을듯| 감동에 엄청난 스케일까지..!| 20세기 최고의 영화. 희생자들에게 애도를..| 재밌어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ| ㅜㅜ그냥 말이필요가업네요 ..| 마이하트 윌고온~~~| OO이넘어도 정말... 그감동은 갈수록더하는듯| 말이 필요 없는 영화다..잊혀질만 할때 다시 꺼내 봐야겠다.| 내 인생 최고의 영화| 다시보고싶네요 :)| 아직도 안본사람 있어?| 뭘 말이필요하겄냐.. ㅠ| 지금봐도 대박| 절정에 갈수록 뜨거운 눈물이 멈출 수 없는 영화.| 최고 그 이상| 죽기전에 꼭 봐야하는 명작| 머  평점이  필요할까???| 정말 말로는 설명할수가 없다...| ㅜㅠㅠㅠㅠ| 이 안에 사람이 있었다 ㅠㅠ| 눈물없이는 절대 볼수없는영화예요 이영화 로맨스 종결자 특히 배에서 백허그 감동그자체ㅠㅠ| 감동적이고 말이필요없어요...| 긴 러닝타임이 무색할 정도로 흥행열풍이 일었던 영화. 로맨스의 종결자라라고 불러도 손색이 없다.| 진짜 최고의영화... 너무감동적인영화에요...| 진짜 몇번을 봐도 감동적인 영화 특히 마지막에 로즈가 잭을 바다속으로 보낼때 그장면은 계속봐도 슬프다 샐린디온의 OST랑 합쳐져서 더 슬픔| 정말... 이거 안보고 죽으면 후회합니다... 진심입니다 ^^ 꼭보세여 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 왜 디카프리오가 디카프리오인지 알려드릴게여 ㅋㅋ| 내 인생 최고의 영화..지금까지 또 앞으로도 다신없을 감동..거기다 셀린디온의 목소린 진짜 신의 한수였음.최고의 영상과 최고의 음악과의 조화란..| 미루고 미루다가 꼭 보란 거 안보고 있었는데 진짜 왜 꼭 보라는지 알겠다 몇 천 번이고 다시 돌려보고 싶다.....| 죽기전에 꼭 봐야할 영화| 아픈 다리에도 불구하고 4시간이나 서서 기다려도 전혀 힘들게 하지 않았던 평생을 추억 속에 간직 될 영화~| 다시봐도ㅠㅠ...매번 울고 감동받고...아...소름돋는다| 몇십번을 보고또봐도 절대 질리지 않는 최고의영화 보고난후에도 본기억을 지우고 다시 보고싶다| 로맨스, 액션, 코미디, 감동까지 다잡은 영화임 15년 지난 지금도  전혀 위화감없는 cg와 스토리 마지막 장면 여운까지.. 아직까지 안본 사람이 있다면 꼭 봐야 할 영화 1위| 명작임| 헐 쩔어| 이런영화를이제서야보다니..진짜지금까지본것중에짱인듯..디카프리오얼굴에놀라고달달하면서숨막히는줄거리에또놀랏어요!!집중이저절로되고아진짜ㅠㅠ여운쩔고계속보고싶은영ㅎ화..다시는안나올영화니깐꼭보시길!!| 재밌게 봤어요^^| ㅉ..쩌..ㅉ>ㅓㄹㅇ쩔어| 이걸 이제서야 봤다니 아.........정말 세시간이 삼십분처럼 느껴졌다내생에 이런영화는 처음 본다 영화엔딩 후 노래까지 끝까지들은건처음 하나도 뺄 수 없이 모든게 다 착착 맞아떨어진다 헤어나올 수 없는 영화 앞으로...| 오랜만에 보고 울었어.....| 16년이 지났어도,또 때되면 반복적인 상영에도 불구하고 볼 때마다 감탄... 로미오와 줄리엣 같은 로맨스영화와 포세이돈 같은 재난영화의 결합... 한시대를 풍미했던 역사적 사실에 대한 치밀한 고증과 탄탄한 연출, 화...| 이 기나긴 시간동안 보면서 지루했던적이 없네 영상미 하며 음악이나 스토리나 연기력이나 어디하나 빼먹을수 없을정도로 완벽하다.| 진짜 영화  보고  평점 달기는 점인듯 하네요. 말이 필요업다. 로그인하게만들다니| 10번도 넘게 본듯....봐도봐도 감탄이 나오는 인생 최고의 영화!!!!!!!| 재미있었다| 최고| 도슨,,, 로즈 도슨이요...눈물만 나는 분위기... 영원히 저런 영화는 나오지 못할듯...| 매번 봐도 매번 눈물나는 영화.. 진짜 최고라는 말밖에 안나온다..| 명불허전 타이타닉| 내인생 최고의 영화| 말이 필요할가?안봣으면 일단 헌번 보삼 말이필요없음| 정말 최고다 진짜 미쳤다 너무 잘만들었다 14년이지났는데도 하나도 안촌스럽다. 너무 아름답다. 정말 최고다 정말...감동의물결~| 아주어릴때도봤는데... 세기를 뛰어넘는 명작. 몇OO이지나도, 이영화를 뛰어넘을정도의 영화는 나올가능성 제로. 잠깐 제미있다끝나는 영화는있어도 이렇게 오랜시간이 지나도 사랑받는 작품은 별로없을듯.또 이렇게 오랜시간 ...| .| 긴말이 필요없다| 와| 잊지못할 최고의 영화| 정말 사람의 마음을흔드는 영화 ..추천하게 만드는 영화| 말이 필요없습니다| 정말 감동적인 영화네요 ㅜㅜ| 정말 감동적인 영화네요ㅜㅜ| 몇 번을 봐도 감동적이다 진짜 명작이야 레오나르도의 리즈시절도 최고| 잭이 살겠다고  약속하겠다고  로즈에게 말할때 어찌나  슬프던지. 자신이  사랑하는여자를  살리기위해  계속 노력한 정말  정신력이대단한멋진남자 잭. 이렇게 멋진사람. .잭이 죽었을때  로즈보다  내가더  꺼이꺼이울...| 정말대작...너무감동적인거같다.안본사람잇으면꼭추천하고싶다| 말이필요없음| 그냥 최고다 말이필요없다| 최고다 .......감동| 너무나도 가슴아픈상황인데 주인공들의 사랑이 너무 아름다워서 안타깝다 .언제봐도 대작은 대작| 볼 때 마다 눈물나는 영화.| 몇번을 봐도 최고 ; 개쩐다 진짜 최고 짱| 말이필요엄슴.| 내가 본 영화 중 최고의 영화이다.| 역시 최고의영화...몇번을봐도감동적이고 안타깝다| 다시는 이런감동을 못느낄정도의 영화 말이필요없는 그런영화 다시봐도 또봐도 재미있는 영화 타이타닉| 볼때마다 눈물샘 자극하는영화 내생애 최고영화| 몇번을 다시 봐도 감동적인영화.......최고말이필요없다| 정말 짱이야웅| 말이 필요없는 최고의 명작입니다.언제봐도 감동입니다.| 다시봐도 가슴먹먹한 ..| ㅠ| 두말하면입아프다 그냥최고| 멜로영화 정말 싫어하는데..이영환 잼났다..티비로 하길래 한번더봤는데..다시봐도 잘만들긴한듯..| 무슨말이 필요한가| 중간에 레오나르도 디카프리오와 차에서 정사를 나누는씬은 그냥 생각만으로 가슴이 벅차오른다 내생에 최고의영화 다시않나올 전대미문의 영화 고맙다| 최고임| 최고지| 짱| 볼수록 빠져들고, 슬퍼지는 영화. 무슨 말이 필요하겠는가| 좋다| 최고의 드라마, 러브스토리| 멜로영화는 싫어하는편인데 이것만은 재밋다..| 아이 C 깜짝이야 뭐야 이 영화 재밌잖아 뭔데 이거| ㅠㅠㅠㅠ| ?이건뭐| 이걸안보셨다면, 다른영화를 볼자격이 없는것은아니지만,,꼭보셔야한다고생각합니다..제 인생 최고의영화가 아닐까요 저도 아이맥스에서본걸 감사히여기고있습니다..| 최고| 덧붙일 말이 없다. 내가 이 영화를 아이맥스 관에서 볼 수 있었던건 크나큰 행운이었다.| 말이필요없더| 왕중왕 재확인.| 살면서 30번은 봤어요  다시봐도 재밌음  ㅠ| 벤허 이후 최고의 영화!!!!!!| 1점 주는 것들은 대체 뭐냐 ㅋㅋ 정말 종특이다...종특 ㅋㅋㅋ| 내인생 최고의 영화 그리고 최고의 배우 레오, 처음으로 좋아했던 외국배우이고 지금까지도 너무나 좋아하는.. 이 시절을 영화로 남길수있어 다행이다| 최고의 영화| 내인생 최고의영화 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ| 아아 감동적인 영화다| 난 평소 영화 좋아하지도 않고 사람들하고 만날때만 억지로 보는데, 이 영화는 3D로 재개봉했을때 두번이나 보러갔다...| 내인생최고의영화! 셀린디온 OST 첫소절만흘러도전율이일어나는거같다!| 역시 돈을 많이쓰면 대작이 나옴 물론예외도 있음 존카터 ,호빗 같은 영화는 아오...| 진짜재밋어요| 대박| 신 의 영 화| 말이 필요없는 희대의 명작..| 이만큼 감동적이고 안타까운 영화가 또 있을까| 아름다운 영화| 최고다 대명작 타이타닉| 다시 봐도 명작이다 수컷들이여 방심하지 말지어다. 철강회사 후계자도 빈털털이 떠돌이 화가에게 빼앗겼다.지금의 디카프리오는 살이 졌다는데 ㅎㅎㅎ| 100점 만점에 100점, 지금까지 본 영화중 가장 기억에 남는 내인생 최고의 영화!!| 타이타닉 이 네글자가 잊혀지지 않네요.영화로 다시 한번 상영해줬으면...ㅠㅠ| 다시 봐도..찐한 감동..| 디카프리오한테 완전반함.............................내용도감동이고좋으다......................>3<| 정말감동적이에요제가본영화중최고!!!!| 진짜 감동적이고 이 영화보다 좋은 영화는 못 찾겠음..;; 갠적으로는 아바타보다 더 좋다고 생각| 넘 감동적이고 재밌어요 ^^| 내생애최고의영화| 최고| 점수내리기는 뭐냐 진짜 OO같다 어휴| 멋진 영화죠...| 10번이상본 최고의영화| 최고의 영화 말이 필요없음| 말할필요가없는대명작 타이타닉| 타이타닉.. 지금까지 모두 합쳐서 총 10번이나 보았다. 10번째 볼때도 나의 눈에선 눈물이 계속 흘렀다.| 다이타닉, 이 세상 마지막 순간까지 같이하는 불륜..| 옛날에는 그냥 졸라게 긴 단순한 로맨스 인줄 알다가 다시 봤는데 뒤통수 맞은 기분이다. 닥치고 명작| 원래 글안남기는데  내생의최고영화임..3시간내내질리지않고 왜명작인지몸소느끼는영화임ㅠㅠ아..| 짜세| 언제봐도 감동적인 명작 중의 명작| 세상에 다신 이런영화는 보지 못할것같아요너무 너무 감동적이에요앞으로도 좋은 작품 많이 만들어 주세요| 타이타닉은 정말 최고다ㅠㅠ 3d개봉했을때 극장가서 다시봤는데 여전히 감동적임| 감동적이다| 절대 바뀌지 않을 인생 최고의 영화 극찬이 나올 수 밖에 없다 삶과 죽음의 경계에 서있는 남녀의 비극적이고 감동적인 사랑, 말로 표현할 수 없을 정도의 감동을 준다는 게 놀라울 따름이다 이건 글로 쓸 수 없는 감정이...| 걍쩐다.........| 보고 또 봐도......| 말할필요 없이 10점 만점.| 모든걸 바칠수있는 사랑을 보여준 최고의 영화| 진짜최고영화.... 십점주는것도너무모자랄만큼 정말로....와...| 정말 감동적인영화.. 생각하면 할수록  가슴이 먹먹함..| 여주랑 남주가 뱃머리에서 서있는게 명장면ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ남주가 바닷물로 가라앉는건 무지 슬프고ㅠㅠㅠㅠㅠ맨 나중에 꿈속같은데서 둘이 만나는건 더욱이 슬픔ㅠㅠㅠㅠㅠ| 어디하나 흠 잡을 곳 없는 세계 최고의 영화.. 서로 상처받지 않으려고 앞뒤 재기만 하는 우리들에게서는 이렇게 순수하고 온전히 감정적으로만 대하는 사랑을 찾기가 너무 힘들다..| bb| 몇번을 봐도 질리지 않는 영화. 몇십번은 본 것 같지만 티비를 돌리다 나오면 무조건 보는 영화 중 하나고 어릴 때 처음보고 느낀 감동에 커서 다시 보면 더 큰 감동으로 와서 소장하고 있는 영화 중 하나.| 어렸을때 봤지만... 아직도 그 감동을 잊지 못하는 영화 ㅠㅠ 아니 오히려 시간이 지날수록 그 깊은 느낌을 알겠더라......| 마지막에 그냥 눈물이 나더라ㅠㅠㅠㅠㅠ명작이라는 타이틀이 붙는 영화는 이유가 있는법| 최고| 감동 대작... 중학교 때 보던 기억도 나고.. 가슴에 확~| 굿| 정말 최고의영화| 최고 ♥| 최고의 영화| 최고의 영화... 정말감동적이다...| 내 인생 최고의 영화| 이런영화가 언제 또 나올가| bb| 말이 필요한가 ㅋ| !!| 타이타닉은 명작중에명작 같다| 할말이없다...최고...| 최고의 명작 ㅋㅋㅋ| 중학생때 봤는데.. 두고두고 기억에 남는 영화.. OST를 얼마나 좋아했었는지..| 이 영화는 인류를 위한 선물이다| 수없이 본 영화 볼때마다 먹먹해지던 영화.음악도한몫했다고본다| You're king of the world!| 아름답고, 아름답고, 그리고 아름답다the movie of my life| 정말 누구나 한번쯤 봐야할 영화| 최고 영원히나의 0순위| 명작. 영원한 우리의 고전으로 남을 것입니다.| 블록버스터의 정점| 말이 필요없다| 역사상 최고의 영화| 제가 감히 어떻게 이영화를 평가할까요.그저 최고입니다.| 최고의 영화| 세기의 영화| 당연히 10점| 최고| 말이더필요한가 이영화는...| 그냥 최고| 이건 볼때마다 새로운 감동이..ㅠㅠㅠ| 이건 500년이지나도 명작으로남을듯...| 불멸의 명작 역대 최고의 영화| 그냥 최고| 정말 최고의 작품.,.아니 최고의 명작입니다.. 디테일과 스토리가 어우러져서 심금을 울리네요.. 세시간내내지루하다는 생각이 전혀안들고.. 앞으로 타이타닉을 넘을 명작이 나올수없을것같습니다..| 최고입니다.............| 타이타닉 3D로 개봉했을 때 극장 못간게 평생의 한이 될 것 같다....| 와..진짜 아무리 봐도 명작은 명작;| 영화중 평점1위 지존이네;;;;진짜 내인생 최고의 영화답다 ㅋㅋ| 100중 99| 몇번을  봐도 감동...| 세상에 완벽한 것이 있다면 완벽하다고 해도 손색없을 영화... 가장 완벽에 가까운 영화...| 진짜 대박이긴하더라.... 어떻게 이런영화 만들었지? 촬영, 연출방법이 궁금하다| 완벽하다...| 대박 이런영화 다시나오기도힘듦 진심 너무 재밌엇음ㅠㅠ| 재밌게 본 영화| 대.작| | ㄷㅐ작| 말이필요없음 그냥 정말 레전드영화ㅜㅜ| 최고!| 꼭봐라~! 두번봐라! 여러번봐라!| 좋은영화임| 난원래 평점을 좀 짜게주는편이다 이영화는 두말이 필요없다 정말 내인생 최고의영화! 혹시 아직 안본사람이있다면 꼭보길!!! 정말로 추천합니다| 대박영화| 잭이 죽어서 평점을 9.하려고했지만 잭과 로즈의 연기가 너무 좋고 영화가 아름다워 10점을 준다.  슬프지만 멋진영화.| 진리이자 레전드| 이렇게 살아야지| 개쩔어| 다시봐도안질리는영화| 내가 제일 사랑하는 영화| 최고의 영화| 타이타닉은 내 가슴속에 침몰했다.| 최고| 내 생에 최고 영화는 역시 타이타닉.| 명불허전.. 현대 영화의 획을 그은 명작.| 몇번을봐도감동 명작이다..| 레전드 중 레전드| 원조감동....| 평생 잊을 수 없는 명작| 보고또봐도 진짜 명작중명작| 20세기 최고의 영화| 이것이야말로 실로대단한것 평생잊을수없을듯한영화| 오랫동안 잊혀지지 않는 영화. 이 영화를 보게 되어서 참 다행이라고 생각합니다.| 이 영화를 영화관에서 본 것이 참 다행이다.| 최고의 영화다,| 잊을수없는영화| 어땋게  이런 일이??| 최고의 영화| 감히 내가 평점을 매딜만한 영화가 아니다 정말 최고다!!!!| 영화다운 영화!...캐스팅이 돋보인 영화!...다시 보고 싶은 영화!| 볼 때마다 감동이 배로 되는 영화| ㅠㅠ말이 필요없죠..| 정말 최고의 영화| good| 2001년에 처음 보고나서 그 이후로 몇 번이나 봤다. 봐도 봐도 정말 감동적인 영화. 주인공들, 내용, 영상, ..등등 모든 것이 좋았다.| 굿bb| 아직도 이영화를 뛰어넘는 영화가 없음| 최고~| 개인적으로는 유일무이한 영화..ost만들어도 처음봤을때의 감동이 되살아난다| 내 인생 최고의 영화! 나는 이 영화를 영원토록 결코 잊지 않을것이다| 아름다워요| ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ| 몇 번을 다시봐도 새로운 감동을 주는 영화...| 날 영화계로 초대한 영화  몇번을 봐도 질리지않고 몰입된다,...| 여러번을 봤어요. 볼때마다 재미있네요. 마음에 남는 영화에요| 희대의 명작| 다시봐도 좋은영화| 정말대단함 ..몇점이든최고점수로다줄께염 ...감동이오는영화 ㅠㅠ| 다 끝나고 눈물바다 음악도 스토리도 연기도 만점| 100점 줘도 아깝지 않은 명작| 이상하게 계속 눈이가더라.......10년이 넘어서 봤다. 이영화를 따라한 많은영화때문에 두 연인의 관계는 평범하다고 느꼇지만 이상하게 집중하게됬다.3시간이 지루하지않았고, 잔잔한 물결같이 내마음속에 들어왔다. 더하...| 나는 얼마나 소중한 것을 잊고살아가는지...| 잊을 수 없는 영화..| 아짱이야| 영화를 통해 이렇게 많은 감정을 느낄 수 있다는 것이 놀랍다.| ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ| 재밌어요!!| 역시 말할수없을정도로 ㅋㅋ| 이건진짜 설명할수없을정도다 갑이다진짜| 개재밌음| 말이필요없지| 이영화는 감동과 추억의 타이타닉| 이보다 더 완벽할 수 있을까......| 너무 좋다 옛날영화 같지가 않다| 더이상 말  필요없다 갑이다| 최고| 내 생에 최고의 영화| 마지막 몽환적인 분위기는 아직도 잊을 수 없고, 안타깝다| 짱| 진리| 아직도 기억한다 중학교때 타이타닉처음봤을때 그저 배가침몰하고 사람들이 물에빠진장면만 인상깊었을뿐 이영화를보고 왜 슬프다하지 ? .. 근데 10년이 지난후 다시보니 넘 슬프다 .. 케이트 윈슬렛이 저렇게이뻣었나 ..| 나를 로그인하게 만들 최고의 영화. 이 아름답고 애틋한 사랑은 나를 소름끼치게 만든다.| 너무 아름답고 슬픈 사랑| 이제껏 이만한 영화는 없다| 인정할 수 밖에 없는 영화......최고다.........| 다시봐도 정말 완벽한영화 ,, 레오나르도 디카프리오 케이트 윈슬렛 .. 보는내내 눈을 떌수없엇다 다른 사람들연기도 좋앗지만 둘의 장면이 잊어지지않을거 같다,,진짜편생기억애남을영화이다,,정말 좋은 스토리 좋은대사 좋은...| 완벽에 더한 것을 넣은 영화| 내인생최고의영화. 그냥다좋다ㅜㅜ| 인정할만한 영화. 단순 멜로물이아닌 시사하는 바가 많다.| 어렸을 때 봤을 땐 재밌는 영화였는데, 지금보니 위대한 영화...| 타이타닉을 아직 보지 못한 사람은 좋으시겠네요... 그런 감동을 느낄수가 있어서..| 캐스팅, OST, 스토리, 뭐 하나 정말 빠질 게 없는 영화| 처음으로 별점 넣어봅니다..| 최고..| 언제봐도 최고의 영화.| 최고...| 20세기 최고의 영화중 하나라고 보면 될듯| 한 시도 눈을 땔 수 없는, 10점 만점을 안 줄 수가 없는 영화.| 명작| 굿| 아 레오나드로 디카프리오 진짜  조낸 잘생겼네 ㅋㅋ 영화도 존나대박이고ㅋㅋ| .| 최고의영화.| 이 영화는 전설이다 1998년의..| 최고의 영화 다시는 이런 영화는 나올 수 없을거 같다| 말이 필요없어| 감동적이야!!!| 좋음| 또진짜 최고다 최고| 진짜 말이 필요 없음| good| 엄청나게 대단한 영화 또보고싶다.| 몰입도는가히최강, 영화속으로휩쓸려가는나를발견| 내 생에 최고의 영화. 살아생전에 이런 작품을 또 만날 수 있을까.| 이건뭐 그냥 굿| 10년후에봐도 여전히 최고!| 미쳤네 오늘 잠 다잤다 괜히봤어 아 대박이야 진짜 이거 안본사람 부럽다 새로운 마음으로 볼수 있어서.. 이거 안보신분들 긁지않은복권이에요 ㅠㅠ| 볼 때마다 새로운 감동이 있는 영화| 얼마나 대단하면 15년이 지난후 극장에서 재개봉을 했을까..| 그냥 보시길.| 이런 영화는 꼭 극장에서 봐야하는데 극장에서 못본게 너무 아쉽다| 말이필요없음| 이영화는역대최고의영화라고할수있따| 최고의 영화| 너무 아련한 영화| 인생에 이런 사랑을 못해본다면 무슨 의미가 있을까..| 여러분.. 사랑이란 바로 이런겁니다. 돈과 능력에 의해 좌지우지되는 요즘같은 시대의 사랑은 사랑이 아닌겁니다. 착각들 하지마시길.| 무조건| 두말이 필요없는 영화...| 디카프리오오빠가 얼어 죽었을땐 진짜 눈물 펑펑 쏟아부울정도 ost도 영화에 딱 맞고...| 짧은시간이지만 저렇게 사랑할수있다면 나또한 죽어도 여한이 없겟다| ㅠ 몇번째봐도 같은감동| 타이타닉에 호에 탄  로미오와 줄리엣| 이거 보고 뭐라하는게 이상한거 아님?| 볼때마다 가슴 뭉클해지고 울게만드는 영화..ㅠㅠ| 이 이상 강동적인 영화는 만들기 힘들 것 같다| 내인생최고의영화| 완벽한 영화로서의 모든 조건이 있는 영화| 말할 것도 없는 명작| 생각해보면 참 제작비가 영화가 비례하는구나| 보고 울었음| 노코멘트| 감동의 더한 감동| 가슴이 뭉클해지고 아련해지고 그런 영화..| 지구상에남을영화..| 다시봐도 재밌음 티비에서 가끔씩 틀어주면 재밋어서 계속본듯 5번넘게본듯ㅋㅋ| 다시봐도 겁나 명작| 시간가는줄모르고봤네요.. 만난지얼마되지도않은사람을 목숨도걸수있을만큼 사랑한다는게 좀 신기하긴하네요  진짜 이런사랑도 있을까요?여튼 감동적이긴 하네요| 한 마디로 명작.| 저는 잭과 로즈가 이별하는 부분보다 아빠가 딸한테 아빠는 다음 배를 타고 간다고 거짓말하는 장면이 더 슬펐어요...| 정말보고또봐도 그감동은 잊혀지지않는영화다,,, 내인생에 가장깊게남을영화한편 , 타이타닉. Titanic| 명작이다. 마음을 울리는 사랑.| 언제봐도 명작이다. 내인생 최고의 영화| 저런 사랑하고 나면 정말 다른 사랑 생각 못 할 거같아| 정말여운이많이남는영화ㅠㅠ| 디카프리오짱| 최고의영화| 최고의사랑!!굿~굿!!| 지금의 어떤 블록버스터영화에도 뒤쳐지지 않는 최고의 영화| 닥10..| 조용해라 이영화 명영화다 ㅋㅋ 지금 봐도 세련됬구만| 온탑| 그냥말이필요있나?| 이건 진짜 최고중에 최고| 내 생에 최고의 영화임| 영화보다 주제가를 더 사랑했음.| My heart will go on 들을때마다 정말 감동적이에요,,| 아...가슴아픈 명작....| 내인생 최고의 영화| 이 시대 다시는 볼 수 없을지 모르는 명작 중의 명작.| 아 정말 감동이네요| 10번을 봤지만 또 보고싶어지는 영화...대사를 알고 결말을 알고 봐도 감동이 있는 영화다. 대사 결말 알고봐도 감동이 있는 영화가 진정한 명작이 아닐까...| 단역으로 나오는 실존 인물들조차 똑같이 생긴 배우를 캐스팅했다는거 자체가 소름| 3시간동안 정말 1분도 지루하지 않게 본 영화.. 정말 감동적이고 내 주변에 있들 것들이 얼마나 소중한지 돌아보게함..| 대박| 너무감동적인듯언제봐도명작다시한번영화관에서보고싶은영화!| 평점 1점 주는 놈은 뭐냐 ㅡㅡ| 무슨 말이 필요 있겠습니까..일년에 한번은 꼭보는 영화..| 내 생애 최고의 영화다. 지금도 앞으로도. 인간의 모든 감정들을 이 영화에 담아냈다. 볼때마다 주체할수없을 정도로 눈물이 흐른다. '타이타닉' 이름만 들어도 전율이 흐른다.| 이거슨진리다!| 말이 필요있나 그냥 최고| 이 영화 보고 진정한 사랑을 해보고싶다는 마음 안느껴본 사람 나와보라그래.| 내가 살면서 느끼는 것은, 이영화를 영화관에서 봤다는 것이 정말 다행이다 라는 것이다. 지금도 이 영화를 생각하면 전율이 돈다.전문가 평점이 10점짜리가 또 있으려나?| 몇 번을 다시 봐도 내 인생 최고의 영화| 내 인생 최고의 영화| 전설!| 3시간이 넘는 영화지만 군더더기가 없는 이시대 최고의영화.| 마지막순간에 중요한 가치를 생각하게 만드는 영화..| 광해 평점알바들아 분발해야겠는데?| 짱이라능| 간직하고 싶은 영화| 영화란 이런거다.| UIP 영화라 관람기피 했던 기억이...| 먹어라 10| 매번 볼때마다 감동을 받고.. 눈물을 흘리게 되는 영화에요! 처음에는 주인공들의 사랑이야기가 보였는데.. 2~3번 보니 차별이란게 보이고.. 5번을 보니 일꾼들의 모습이 보이더군요.. 여러모로 감동이 있는 영화에요....| 최고| 이 영화는 한단어로 표현된다 '최고!'| 내가 본 최고의 영화!!!| 10| 영화의 정점, 완벽 그 자체| 너무 감동적이고 아름다운 영화 ㅠㅠ| 최고| 최고의 영화| 기억에 남으면 그게 최고의 영화| 최고| 오늘 처음봤는데ㅠㅠㅠ아이고 내가 이걸 1년만 일찍 봤더라면 3D보러갔을텐데.. 극장에서 봤으면 더 쩔었을듯| 왜 최고의영화라는 소리를 듣는지 오늘 알게됬다| 마지막장면 울컥울컥함..| 굳굳굿| 말이필요없는영화....| 말이필요없어| 내인생의최고의영화 제발다시개봉하면좋겠다 그때안본게후화가된다| 하 ....| 이건꼭 봐야져| 이건 그냥 말이 필요없다. 한번 빠지면 빠져나올수 없는 타이타닉| 최고| 개 명 작| 평은 최대 한글 140자까지 가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ능합http://movie.naver.com/movie/bi/mi/point.nhn?code=18847니다.| 이런 남자 만나고픔ㅠㅜ| 21세기초에 나온 최고의 하나의 명작이다.| 봐도봐도질리지않네ㅠ| 내가본 로맨스/드라마 영화중 가장 인상깊었던 영화.| 너무재미있다| 결국은 사랑이다...| 말이 필요없지| 케이트윈슬렛 너무이뻐 ㅎㅎㅎ| 최고| 이건.. 뭐.. 아니.. 그냥.. 와| 오늘도 잭을 외칩니다ㅜㅜ 잭 컴백ㅜ| 더 이상 무슨 말이 필요한가. 역대 최고 명작이라 칭할만하다.| 최고의 영화다.물론배우들의연기력과진짜같은배경이 있었기에가능햇고 무엇보다 제임스 캐매런감독의 자질이 돋보엿다.| 다시봐도 정말 최고의 영화 ㅠㅠ| 갑| 감명이 깊다 ㅠㅠ노래만 들어도 슬퍼| 나 이런거에 글 안남기는 사람인데..진짜 최고| 짱| 굳| 제임스카메론 아카데미 시상식 중에서 - 내가 이세상의 왕이다! (극중 잭 도슨 役  레오나르도 디카프리오)| 짱| 굳| 오 이런 영화처음  대형스캐일 ^^| 멋진영화| 내 생의 최고의 영화... 명실상부한 명작중 명작.... b| 볼때마다 소름끼치는 명작| 다른 말이 필요없는 수작| 진짜 재밋어서 계속본 그영화!!!| 인생 최고의 영화| 더이상의 영화는없다| 말이 필요없죠, 제 생의 최고의 영화입니다.| 솔직희 최고의 영화는 타이타닉이 라고 생각합니다.. 근데 세얼간이가 왜 타이타닉보다 더 최고의 영화라고 하는지 이유를 모르겠습니다. 타이타닉은 감동적이고 여윤이 님고 정말 명작중 명작입니다.. 근데 세얼간이는 웃긴거...| 여운이 정말 많이 남는다...| 영화진짜잘만들었다..감동적이다| 10점!! 짱| 명료하지만 여운이 오래남는다| 다시봐도 여운이 남는 영화. .  열번을 넘게봐도 질리지가 않는다. .| 최고의영화| 말이필요없다| 무슨말이 필요한가.언제봐도 심장이 뛰는 그런영화.사랑을 잊을만하면 찾게되는 명작| 사랑이라는거요 이거에요 이거| 내 생애 최고의 영화...| 이 세상에서 가장 아름다운 절경을 본 기분| 완벽 그 자체, 아바타도 이 웅장함과 감동은 넘지 못했다. 영화 역사상 최고의 감동!| 죽기전에 꼭 한번봐야할영화!| 내인생최고의 멜로영화이였다 어릴때부터 많이봤었는데 왜 이제서야 두 주연 배우 디카프리오와 윈슬렛의 연기의 애절함과 사랑이 가슴에 느껴졌을까 감독 배우 모두 앞으로 응원하겠다| 개ㅁㅊ 지금고2인데 찔끔찔끔봤다가 오늘에서야 다봤는데 뭐라 말로표현할수가없네| 최고| 이걸 왜 늦게 봣을까 하는 후회감이 절로든다| 최고...| 최고| 내생의최고의영화. 가슴에여운이길게남았다. 정말살면서꼭봐야할최고의영화이고 명작이란말이괜히나오는게아닌것같다. 정말감동적이고 잊지못할 영화| 뻔한 스토리인것 같아 개봉후에도 몇년동안 보지 않았다.한번 볼까 해서 처음 봤는데.보고난 후 눈물이 흐르는것 아닌가.. 감동.. 그래서 잊을만 하면 가끔 이영화를 보고 있노라면.. 잊혀졌던 사랑의 감성이 푸근하게 느...| 재미있다! 보다는 감동적이고 슬픈 최고의 영화| 여느 멜로 영화처럼 막 슬픈 게 아니라진한 여운이 남는 아련한 영화..| 어릴적에 가슴졸이며봤던 내생에. 평생잊지못할영화| 세번을 봐도 같은느낌과 감동이라니 제 생의 최고의 영화라고 생각되요..흑| 미루고 미루다 오늘처음봤는데 이런영화는 처음이네요 감동..| 살다가 언젠가 제대로 보겠지 생각이 들어 꾹~ 참다가 올해 4D로 본 영화 ~! 그냥 영화가 담을수 있는 모든게 들어있었다!| 22년을 살아오면서 본 영화들 중 가장 최고의 명작. 앞으로 살면서 이 영화 이상의 영화를 과연 몇편이나 볼 수 있을지 궁금하다| 평점주려고 로그인한건 처음임.. 평균평점 9.9라고 해도 믿을수있는영화다 정말 최고다 스케일 큰 영화는 안좋아해서 유명해도 미루고미뤘는데 왜 진작 안봤나 후회된다... 내인생최고의영화 특히 레오나르도 디카프리오의 비...| 감동~~| 10점 밖에 주지 못한다는 것이 아쉽다. 10점이 아니라 Perfect의 의미..| 영화 역사상 최고 명작중 하나..| 진짜 몇번을 봐도 말이 필요없는 영화!!!!!!| 사람이 이런걸 어떻게만든거지| 말이 필요없다| 이건 명작이야| 이건 말이필요없슴| 내 생애 최고의 영화. 평생 본 영화 중에서 가장 잊혀지지 않는 결말. 잣대 들이대고 평가하는 것 자체가 무의미한 최고의 예술 작품이다| 아직까지...| 굿| 최고| 레오나르도의 연기력과 외모의 시너지가 가히 최고일 때의 작품이라 그런지 케이트 윈슬렛의 외모가 다소 거슬렸다. 이 사소한 미스 캐스팅 외엔 모든 것이 완벽한 영화. 제임스 캐머런 감독을 본격적으로 좋아하게 된 시초가...| 명작임| 최고.| 정말 이때의 감동은 잊을 수 없을겁니다!| 1위로 올라라| 소름돋게 감동적인 영화다 너무 슬프고 애절하고 아름다운 말로는 설명안된다| 명작이네요  시간이 지나고 다시봐도 감동적이에요| 명작중 최고의 명장.| 말도 안되는 명작 영화... 어린나이에 보고 커서 다시한번 봤는데 괜히 명작소리 듣는게 아니다... 요번에 새롭게 화질 상향해서 나왔으니 옛날 영화,로맨스라고 지나치지 말고 꼭 한번쯤은 봐두자... 진짜 후회는 안한...| 인상깊었던 장면이 너무많다| 당연하지 이점수는| 내인생최고의영화| 15년만에 다시 봤지만, 10점이라는것 말곤 떠오르지가 않네.. 이만한 대작이 언제또 나올까? 배우,영상,기술,음악이 모두 10점인 영화| 10점이상 만들어줘야함| 2012년에 봐도 정말 세련된 영화 이런게 진정한 걸작이 아닐까| 이제는 ost만 들어도 눈물이| 진정한 명작| 이걸보고 눈물이 흐르지 않는 사람이 있을까...| 내가 유일하게 4번 본 영화 ..   이번에 3d 로 다시봤는데도 ,,내용을 알고있는데도,, .. 명작은 명작이다 !| 또보면서울었네?ㅠㅠ| 최고지 이거야말로 ㅋㅋ| 진짜이건....| 로즈찡| 더이상 말이 필요없다.| 최고| 세상에서제일사랑하는영화| 진짜감동의영화 중후반부분부터봤지만 충분히 빠져들수있었고 일주일이지난지금까지도 그여운이남는다ㅜㅜ최고임| 어떠한 말로도 이 영화에 대한 감동을 표현할순없다| 제가가장  감동잇게본영화 입니다| 베리베리| 극장에서 못본게 아쉬울뿐..ㅠㅠ| 말이 필요없는 영화| 최고| 내 인생 최고의 영화..| 내가 눈물난 영화 3개중 하나이다.| 수도없이 많이봤지만 항상 같은장면 같은 곳에서 눈물이난다 내생에최고의영화| 그냥 완벽 내가 본것중에 최고다.| 그냥 완벽.| ㅠㅠㅠ 레알이다 이거ㅠㅠㅠ 마지막에ㅠㅠ| 어디서 한번쯤은 꼭 들어봤을 제목, 왜 유명한지 이제서야 알았다. 이젠 ost 만 들어도 짠할듯. 이거보고 감동 않받으면 그 사람은 감정이 아예 없을거 같다.| 그 어떤 영화도 다시 주지못할 감동.......| 말이 필요 없을 정도로 훌륭하다.| 터미네이터 이후로 재미있다| 언제 봐도....흐르는 눈물...변하지 않는 감동...| 왜 이영화를 이제봤나싶을정도로..정말 이때까지 본 영화중 최고입니다.| 어느 하나 모자람이 없이 완벽한 영화| 두고두고 잊을만하면 보는데 매번 슬프고 아름답습니다| There is nothing to say| 뭘 말해야하나요? 당연히 제 인생 최고의 영화 다섯손가락중에 첫번째라는걸.| 내 평생 최고의 영화...앞으로 살면서 영화를 보며 이보다 더 한 감동을 느낄수가 있을까...ㅠㅠ| 어렸을때 설렁 본기억이있어 성인되고 오늘다시보니 정말........명작이네요.....| 다시보며 어릴때와는 또다른 느낌을 받네요 역시 최고의 영화| 오늘 처음 봤는데 내가 왜 여태 이 영화를 모르고살았는지..;| 타이타닉은 진짜 꼭 봐야하는 영화| 예전에 만들어졌음에도 훌륭한 영화네요뒤늦게 이 걸작을 보게되어 기쁘지만 한편으로 아쉽습니다| 잊을 수 없는 영화| 내인생의최고의영화 어떤단어로도 말할수없는 예술작품| 그냥 최고라는말밖엔.. 주인공두명도 너무 잘생기고예쁨..평점 10점도모자르다.긴장감최고 감동최고| 정말 최고다 !| 이게제일이다..진짜| 평생 다시 보기 힘들 최고의 영화!! 말로 수식할 수없는 여운을 남긴다| 명작은 명작이다.. 1점은 내 자존심이다..| 항상 영원히 최고일듯..| 말이필요없다. 내인생 최고의 영화. 최고의 엔딩.| 정말 이 영화는 정말로 대박인것같아요 정말 명작이예요3D로못본게정말 안타깝습니다| 봐도후회안할영화| 최고의영화..| 몇번을다시봐도명작이다| 이 영화는 진짜 대박이죠ㅠㅠ| 10번도 더 넘게 본 것 같은데 볼 때 마다 새로운 감동을 받고 느끼는게 다른영화| 정말... 명작| 명작중에 명작..| 진짜이영화는죽기전에꼭한번봐야하는영화ㅠㅠㅠㅠ꼭보세영ㅠㅠ두번보세영ㅠㅠ오랜만에보니까조ㅠㅠㅠㅠ| 두번 본 영화ㅋㅋ 극장에서| 기술적이라도 좋다 이런영화를 만든  제임스감독께 찬사를 보냅니다| 이것은 정말 OST부터가 너무나도 아름다운 영화다.| Holy shit.... Great| 97년 처음 이영화를봤고 15년이 지난 2012년 오늘 다시봤는데감동은 15년전 그대로군..이런영화는 다시없다| 최고| 당연하다이건| 최고...| 언제 다시 봐도 감동적이고, 최고.| 언제나봐도감동적이고눈물이자동으로나는영화. 오랜만에 가슴이 뭉클하였다, 나도 언젠가 이런 사랑을 해볼수있을까...?| 설명이 필요없는 이시대의 최고의명작| 최고최고| 진짜감동ㅠㅠ끝에 눈물이..ㅠㅠ| 마지막에 눙무리또르르| 눈물 ㅠㅠ| 최고의영화| 아 이제 이 영화는 예고편만 봐도 눈물날것 같아 ㅠㅠ| 타이타닉에 만점을 주지 않는다면 어디에 줄까| 정말 최고의 영화... 자막 끝날때까지 멍때렸음.. 여운..ㅠ 이걸 이제야 보다니...| 최고의 영화~ 감동이 넘치는 영화!| 최고영화| 이건 말이 필요없음| 몇십번을 봐도 몇백번을 봐도 충격이 가시지 않는다. 언제 이런영화가 또 다시나올까... 내가 죽어서도 잊지못할 이영화..20세기 뿐만 아니라 지금과 미래에서 이렇게까지 가슴을 울리는 영화는 타이타닉 뿐일 것이다.| 매우감동적 아주대단한영화 10점더주고싶음| 열번도 넘게 봤다. 당연히 10점만점| 이런 영화가 다시 나올까| 빙산이 인공적이긴했는데ㅋㅋㅋㅋ 재밌고 감동적임| 언제까지나 똑같은 감동을 전해주는 영화.| 이거 너무 감동적임 브리타닉보다 낳아요| 왜 평점을 안줬지.. ㅋㅋ| 타이타닉, 왜 이 영화를 지금에서야 봤는지... 정말 후회가 되네요 아직 안보신 분들이 계시다면 망설이지 말고 얼른 보세요 그래야 한번 더 볼 수 있을 테니까요| 15년이 지난 지금에 봐도 이만한 영상을 보여주는 영화가 잘 없다는 점. 내용이야 두말할 것도 없고| 10점만점에 100점| 타.이.타.닉이니깐| ost듣다가 생각나서 별점주러왓네요 정말 별점 열개가 아까운 영화 ㅠ| 언제봐도 잭과 로즈의 사랑에 가슴이 저리다.| 와 이런영화 100년이 지나도 안나올듯 10점주는게 너무 아까움 100점정도 줘야되는데| 카메론의 아성은  카메론만이깰수있다  No.1| 카메론.. 발군의 대중적 감각을 갖춘 천재| 명작| 이거 12살때 비디오로 볼때는 진심 지루했는데 커서 보니까 왜 명작인지 알겠더라.. 10점밖에 못주는게 아쉽다. 세월이 지나도 명작은 영원하다.| 이런영화 다시안나옴| 내 생에 최고의 영화| 아 진심 멋져.... 엉엉| 명작이다ㅠㅠ최고임ㅜㅜ| 대박| 이건 이때까지 나온영화중 최고인것같다 꼭봐라| 명작....| 완벽| 아 정말 진짜로 사랑하는 영화| 명작| 정말완벽한영화♥| 하 진짜..ㅠㅠㅠ다시봐도ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ허ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ| 이 영화를 보고 일주일동안 가슴이 먹먹해졌습니다| 정말 좋아하는 영화| 정말로 사랑하는 영화| 생애 최고의 멜로영화| 그냥좋아요 감동그자체| 계속 생각나는 영화| 내가 초등학교5학년때 처음으로 극장가서 본영화였다. 지금 내나이 27살. 아직도 나에겐 최고의 영화로 남아있다.| 해가 더해질수록 감동은 더해지고 새로운 느낌이 나는 영화. 계속 봐도 처음 봤을 때처럼 같은장면 또는 새롭게 느낀 장면에서 눈물 나게 함ㅜㅜ최고!| 전문가 니들만 10점주는줄 알아?어쨋든 레오나르도 디카프리오 싸움잘하네| 내인생최고의 영화. 이런 명작을 만들어 줘서 너무 감사합니다| 아이타닉 또봐도 감동적이고 가슴이 슬프네요 ㅠ.ㅠ| 명작은 이유가 있어 암| 굳| 현존최고영화다| 어릴적 보았으나 아직까지 내게 최고로 남은 영화. 영원한 감동의 영화다.| 영화 개봉후 10년이상이 흘렀음에도 뭐 하나 뒤쳐지지 않는.... 앞으로 10년이 흐른다고 해도 변화없을 그런 영화| 감동ㅠㅠ| 완벽하다| 한번 명작은 영원한 명작| 다신 안나올 영화 평점이 의미가 없다| 생각하니깐 또 보고싶다| 대작.| 명작| 몇년이지나든 몇OO이지나든 명작이네요| 굿| 아무리봐도 진짜 명작| 미친 여운, 감동의 도가니.| 14년이지난이영화를지금봤단는건어린세대인듯...ㅉㅉ 이걸못보고자란세대는 정말 불쌍한듯....14년이 지난 지금 아직도 타이타닉은 미국 역대 영화개봉순위2위에다 ost앨범 전세게적으로 3000천만장이 팔린 대기록으로 남...| 어릴때 봤던거라 기억하나도 안났었는데 다시 보니까 정말 폭풍감동..폭풍눈물.. 정말 최고의 영화다. 보고 또봐도 질리지않을 그런 영화.| 글로 적을 필요가 있을까요........| 내가 상상할 수 있는 것 이상으로 감동적이다. 믿기지가 않을 정도다. 새드엔딩이면서도 슬픔보다 감동을 살렸다. 이런 영화는 처음이다. 수천 년을 갈 영화.| 잠안오는 새벽, 오랜만에 3시간에 걸쳐 다시 봐도 좋네.| 내가 본 최고의 영화ㅠㅠ 사랑,감동,여운 뭐 하나 놓칠게 없다| 명작중의 명작....| 이따금 다시 생각나는 영화.. 최고의 감동.. 최고의 영화| 보고  또 봐도 아름다운 영화.  헤어나오기 힘듬| 말이 필요가 없다.................| 진정한 마스터피스.15년이 지난 지금도 너무 재미있고 멋지다. 엄청난 흥행성적이 이해가 된다.| 완볃| 진짜내인생에최고의영화 어떻게볼때마다눈물흘리게하는지...대단하다| 내 인생 최고의 영화| 내 생의 최고의 영화였습니다.| 최고| 뇌가 멍청해져서 그래요. 멍떄리지말고 생각을 하고 봐요, 티비를 볼 때도 생각을 하고 너무 시각적인 영화를 많이 봐서 뇌가 딱딱해졌음.| 내 인생 최고의 영화♥| 다시봐도 감동적인영화다ㅠ.ㅜ| 아직도 OST만 들어도 울컥하게 만든다.  그때 그 감동...| 정말 다시보고 다시봐두..감동인 영화...또볼려구요| 전혀 아쉬운점 없이 봤는데 재미없다는 사람들참;;| 타이타닉이 네티즌최고평점 2위라니... 1위만들기고고싱| 감동~~♥♥♥♥♡♡♡♡| ㄷㄷ하당| 15살때 혼자  극장에서  본영화  최고임| 다시봐도 눈물난다..| 내가 본 진정 최고의 영화.10번을 넘게 봤다는. .주제곡도 너무 조아요~ ♡| 역시...| 제임스캐머런감독의 역량을 느낄수 있던 영화. 타이타닉 최고 영원히 가라앉지 않는 배| 내인생넘버원영화| 100번봐도 재미진영화| 굿 ㅎㅎ| 완전 잼슴| 역시 다시봐도 감동적이네요| 평점이 필요할까 싶다. 언제봐도 정말 최고의 영화!| 보고또봐도 질리지않는 영화다 10점그이상이다| 10점이라는 평점이 아깝지 않을 정도로, 아니 그것보다 더 높은 100점을 주고 싶을 정도로, 아름다운 영화.| 내 나이 24 오늘 다시봤는데...역시 어릴때 봤던 감동과는 차원이 다르다..말과 글로는 표현할 수 없는 ㅜㅜ| 최 고 다| 그저 최고라는 말밖에..| 백번보고 천번도 보고싶은 영화| 최고!!!!!!!!!!!!!!!!!!| 그냥최고| 내인생 최고의 영화..| 최고| best  of  best| 태어나서 처음으로 영화관가서 본 영화이자 유일하게 좋아하는 로맨틱영화...| best of best| 돋는 영화.. 이걸 이제보다니| 최고의 영화| 감상을뭐라써야되지...그냥최고다명작인이유가있구나.. 이영화를 만들어진지 16년만에봤다니..| 최고다| 최고| 거의 10년만에 다시본 타이타닉, 새로운게 여러가지 보였다.  마지막까지 함께한 악사들, 배와 함께 가라앉은 선장, 마차씬 등등 절대 잊지 못할 것 같다| 그냥 최고다. 둘이 함께하는 장면 장면이 너무 아름답다.| 탄탄한 구성..젊은배우들의 깊은 연기...그리고 돈보다 사랑..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ| 이런류의 영화를 좋아하지는 않지만 명작중의 명작입니다| 이 영화를 보았다는.저는 정말로 선물을 받은것같고감독님께 감사의말씀을 드리고 싶네요| 언제 봐도 최고ㅠㅠ| 내생의 최고의영화....명작명작 최고 말이 필요없다| 완벽주의자 카메론이 정말 대단하다고 느낀다. 모든 장면이 실제 상황같다. 배경음악과 스토리가 모두 화려하다!!| 아 이런걸작은 또 없다.... 감동 또감동| ..... 이거 몇번을 본지 모르겠다| 쩐다 쩔어....| 볼때마다 감동~~~| 셀린디온 노래가 90은 먹고 들어간다| 명작중 명장중 명작중 명작중 명작| 세월이 지나 다시 봐도 밀려오는 감동. 이게 명작아니겠는가.| 평생이런영화는안나올꺼요그냥최고다라는말밖에안나오는영화| 감동적이다. 영화의 모범이라 해도 손색이 없다.| 할말없음| 흠을 찾을래야 찾을 수가 없구나 평점 10 처음 줘보네 ..| 뭐라 할 말이 없는 명작| 최고| 3D 재개봉 했을때 꼭 다시보고싶었는데 놓쳤다 90년대에 만들었다는게 믿기지않는 걸작| 언제봐도최고지용| 최고라고밖엔...| 어렸을때 봣던 영화인데도 생각남ㅠ..어렷을때 이미 몇번은 본 영화| 러부 ㅠ| 말이 필요없다 보면 알듯  최고의 영화| 꺙 극장에서 봣지롱~!!!!! 내생애극장에서보게될줄은...그때만생각함 설렌다는..| 최고| 최고다. 아직 이 작품을 뛰어넘을만한 로맨스영화를 보지 못했다.| 저는 3D로 봤는데도 별로였어요. 왜 그리 인기가 많은지 모르겠네요.| 절대잊혀지지않는영화| 최구당| 3D로 보지 못한 것이 너무 아쉬운 절대로 잊지 못할 가슴 먹먹한 영화이다| 완벽해요| IMAX로 볼걸...| 여운이 계속 남네요| 말이필요없음.처음에 다소 지루햇으나 중후반 스펙타클한영상과 탄탄한 스토리전개.사랑이이야기 맨마지막 잭과의키스회상신에서 제일감동받앗음 여주인공이쁨ㅋ| 두번은볼수없는영화.. 너무감동적이라 여운이너무크다..ㅠㅠ| 예전에 참 재미있고 인상깊게 보았던 영화...그러나 두번 보고 싶지는 않다.| 대박 감동| 소름 끼치도록 잘 만든 영화!!!| 말이 필요없다... 그냥 완벽 그 자체인 영화!!| 완벽 그자체 아직도 ost들으면 가슴이 뭉클해짐..| 최고의 영화| 세상에서 가장 감동적이었던 영화 그야말로 최고의 영화다!!!!!!| 완벽한 영화| 감동적인 영화.. ost 들을 때마다 잭과 로즈의 애틋한 사랑,, 이 느껴진다..| 언제가 다시 한번 볼 수 있으려나.  내 순수와 열정도 바닷속으로 한참을 내려갔으니...| 다시 봐도 감동이다..  내생애 다시 이런 영화를 만날수 있을까.. 클래스가 있는 영화..| 최고다 진짜| 괜찮았던것 같은데| 가슴이 먹먹해 지는 아름다운 영화.| 아주 재미있는 정도는 아닌데| 이건 진짜 영화라 말할 수 없다 너무 감동!| 10년이 지나도 전해오는 감동| 이영화를보고나면 마치 내가 로즈가된것마냥 애뜻하고 막 잭이보고싶고...내생애최고의영화.앞으로이영화를 뛰어넘을 명작은 안 나올거같다 그냥레전드....♥| 명실상부 최고의 영화!| 10점 만점에 10점| 친구랑 둘이 2012타이타닉 봤는데 둘이 눈물 질질짜고 잭!!!잭!잭!!!잭!... ㅜㅜ 근데 울다가 여주가 얼어죽은 잭손 뿌리칠때(떼어낼때)는 또 빵터지고 ㅠㅠ 흑ㅎ흫귷 엉덩이에 털날거임 ㅠㅜㅜ흑후ㅠ휵| 이영화를 평가한다는것이 가능한걸까| 많지안은 나이에 타이타닉을보앗지만 감동의 물결을 충분히 느낄수 있었다| 미친영화| "Class is forever" 라는 말.. 이 영화를 두고 하는 말.| 와.. 이영화를 보고 영화보면서 처음 울음 진짜 감동적이고... 대박재미있다.. 또보고 싶을 만큼 감동적이고.. 한장면 한장면마다.. 뭔가.. 느껴지고.. 끝나고.. 정말 또 보고 싶다. 또 보고싶다. 매일 그러는듯...| 네이버에 평점남긴 영화는 타이타닉이 처음임..| 이 타이타닉평점이 9.42가뭐임 미치겟다 타이타닉은만점줘도 모자를영환데| 내가 로그인까지 하면서 평점 만점을 주고 싶은 영화 ㅋㅋ| 대박!| 한마디로 진짜 최고.| 정말 다시 없을 영화죠 꽤 어린시절 봤던 영환데 아직도 생각날때가있어요.| 진짜 좋다... 진짜| 그냥 하는말이 아니고 스토리 다 떠나서.. 처음부터 끝까지 화면하나하나가 너무예쁩니다...| 말이 필요없는.. 최고의 영화. 연인과 다시봐도 손을 꼭 잡고 보게되는 영화..| 봐도봐도 너무 아름답고 슬프고ㅠ 정말 최고의 영화인것같아요ㅜㅜ| 언제봐도 슬프고 감동적이네요..노래와함께보니 또 찡하네요ㅠ| 이건 진짜 잊을레야 잊을수가없다...| 아직도 안본분 있나요?| 세상에서가장아룸다운영화 ㅠㅠ| 정말 봐도봐도 질리지않는 영화ㅠㅠ 볼때마다 새롭고 소름끼치고..!| 상업성과 감동, 작품성... 온갖 것을 다 갖춘 최고의 영화다.| 왜 죽기전에 꼭봐야할 영화라고 사람들이 말할지 알겟다    개명작이다 감동과슬픔| 중3때 극장에서 눈물 흘리며 봤던 추억이 새록새록..정말 대작.| 시대의걸작 대 to the 박 ㅋㅋ| 많은 사람이 좋아하는 이유가 있다!| 타이타닉은 내 인생 최고의 영화가 아닐까 싶다. 요즘 영화와는 다르게 4시간 이라는 긴 시간동안 상영함에도 불구하고 1분 1초도 놓치면 아까운 영화. 수 많은 청소년기의 어린 친구들에게도 추천하고 싶은 영화이다.| 진짜최고다..일곱번은더봐도눈물나고감동적인....| 3d로 예전에보고 찾아서 또 보고싶었지만 못봤었는데ㅠㅠ오늘 다시보니 진짜 짱!!!난 10번더봐도 감동올것같ㅇ음| 감동적인이야기,분위기좋은배우,감동의로맨스,실재의일을 제연이라니.....smlove님말처럼 마지막에서 폭풍감동을 뿜어내죠...ㅜㅅㅜ;;;| 이건 정말 최공 ㅠ| 방금봤어요Cgv에서 어릴땐 마지막장면뵈도그냥 감동이기만했는데 할머니꿈 에서 두분이다시맍나서 축복받는거보고 완전폭풍눈물| 명불허전.| 왜 명작이라 하는지 알겠음..| 역시 타이타닉... 말이필요없다| 말이필요없는영화..| 나 고2때 개봉했었는데 .정말 멋진영화 좀전에 cgv 에서 방송 해주더군요 지금까지 20번은 본듯 합니다 정말 감동적이네요 이때 디카프리오 절정이었던 시기| 아 진짜 몇번을봐도 재밌네요 또 눈물나올뻔ㅠㅠ| 못잊을 영화..| cgv에서 다시봤는데 마지막 손잡는 장면에서 눈물 쏟앗네요| 아직도..생생| 최고의영화.. 볼때마다 새롭고 감동적인| 너무감동적이예요~| 전문가인 척하면서 되지도않는 개소리로 까내리는 인간들은 정말 꼴불견| 20점은 없음?| ㅇㅇ 닥치고 열개| 별열개~| 닥치고 찬양| 다좋은데 로즈랑결혼한 할배는 뭐가되는겁니까아~?| 레전드 영화중 하나.| 계속 보아도 질리지가 않아ㅠㅠ 완전 감동!!| 또봐도 너무조타ㅜㅜ| 무슨 말이 더 필요할까?| 내가 태어날년도에 나온 영화..엄마가 이거보고 우심..| 이영화가 10점아니면 무슨영화가 멕시멈 평점을 받으리.. 9점도 낮은점수다.| 나도 이런사랑한번 해봤으면...| 너무 내용이 좋다. 감동~| 10번도 넘게 봤지만 정말 그때의 감동그대로. 글로 표현이 불가능하다| 지금이라도 이 영화를 본게 정말 큰 행운이라 생각된다.| 이 영화는 점수 매기는게 불가능한 영화다........| 이 작품을 어떻게 표현하리..| 다시 보고 또 다시 봐도 잊혀지지 않고 죽는 순간 까지 잊을수 없는 영화..| 평생 못잊을 영화| 최고의 영화| 난 일반인이다 전문가는 아니지만 내눈엔 이 영화는 너무도 완벽해 보인다| 레전드 영화| 나를 울린 최초의 작품| 감동 최고| 나도 잭처럼 배표를 딴걸 내 인생 최고의 행운이라고 할 수 있는 사랑을 할 수 있을까| 영화의 정점| 얼마전에 3D로 보면서 팝콘먹으면서 울었음 ㅠㅠ 흑흑 몇년을 봤는데도 ㅠㅠ| 살면서 한번쯤은 봐야할거같은 영화!| 1점주는놈들은 진정 영화를 볼줄 아는거냐 ㅉㅉ| 꼭봐라 두번봐라| 오늘 나를 잠 못들게 하는 영화. 다시 봐도 잊을 수 없는 이 무한감동.애절함.안타까움.| 최고진짜| 암더 킹오브월드 ~| 너무좋아요| 대박| 이 타이타닉 영화는 아주 좋아요.^^ㅋ| 인생에 있어 가장 기억에 남는 영화 주제가 부터 최고임.| 인류 역사상 최고의 재난영화. 눈을 뗀적이 없었다| 세얼간이 별로던데 8.5정도될수준인데 타이타닉이밀리다니...| 최고라는 말을 해도 모자란다 ㅎㅎ 3D 관람비 + 시간 + 교통비가 전혀 아깝지 않았다.| 스케일 낭만 연기 스토리등,, 서투른 부분이 거의없이.. 잘 빚어낸 영화| 내 인생 최고의 영화 중 하나 음악만 들어도 가슴이 울린다| 다시 봐도 폭풍 감동| 이건 무조건 최고죠 말이 필요없죠.. 명작중 명작| 내인생의 최고영화.. OO전 처음본 영화인데. ㅠ.ㅠ 너무너무 좋아요.| 다연 최고| 전에 봤을때도 재밌고 지금봐도 재밌었으니 후에 봐도 재밌을게 분명함| 그냥 명작| 말이 필요없음| 그냥 최고!!!| 눈물이 멈추지 않는군요ㅠ 최고의 영화!| 정말 감명깊은영화ㅠㅠㅠㅠㅠ| 진한 감동~ 헝헝ㅠㅠ| ㅎ이런영화를 10점 주란말이야!| 보고나서 한동안 잭이 살았더라면하고생각함ㅜㅜ.....| 으흑 넘 감동적이야.. ost도 좋고..ㅠ 암튼 내가 본 영화중에서 명작 중 하나임ㅎ| 굿| 3D효과는 바다 속 기포만 생생.ㅋㅋㅋ 그러나 워낙 명작이기에!♥도슨ㅠㅠ♥| 이제는 노래만 들어도 눈물 나온다| 볼만햇스빈다 ^^| 아쉬운 부분이 있지만 오래된 영화임에도 불구하고 멋지고 많이 생각하게하는 명작| 말이 필요없는 명작| 처음 타이타닉을 봤을때의 추억도 생각나고 볼때마다 아름답고 감동이예요 ㅎㅎㅎ| 최고의영화인듯ㅠㅠㅠ먹먹함....| 그시대에 이정도의영화를만든것은대단하다| 아름다운 영화인듯 약간 야하긴 하지만 볼 만해요| 말로 표현할수 없는 영화인거 같네요 ㅎ 좋아요 ㅎ| 15년의 세월이 지났지만 지금의 영화랑 비교해도 견줄수 있는 명작이라고 생각함...| 최근에 다시 봤는데 역시 10점!| 여섯번보고 여섯번 울엇다. 최고의 영화.| 왓더..| 10점않주면...| 진짜봤던영화중에서 최고임ㅠ 타이타닉보고 후유증이 장난아니었음ㅋ최고중에최고영화임ㅎ| 4D 로 다시본 영화. 다시본영화는 이게 유일함. 정말 명작@!| 이게 과연 할말이 있는 영화인가?| 진짜 너무.. 할 말이 없음...... 최고임 진짜| 감히 별점따위로 평가할 수 없는영화| 그냥 대박. 안 본 사람들이 불쌍할 정도로 대박인 영화.| 세상에 하나뿐인 명작 이거는 모두가 봐야하는 진정한 명작중의 명작 아바타 , 어벤져스 비교ㄴ| 불멸의 로맨스 영화임! 이거보지는 않고서는 로맨스 영화를 논하면 안됨!!| 로맨스영화중에 최고의영화| 이건 진짜 모든 사람이 봐야 할 영화| 과대평가아님! 다수의 사람들이 감동 받았으니 평점이 높은거지. 최고의 영화| 평생 잊지 못할 영화 중 하나.. 끝까지 몰입했던 영화는 이게 처음이 아닐까...| 언터쳐블 나를 가져요 허얽ㅠㅠ| 영화...   타이타닉... 애도를 표합니다. 아...| 정말... 말이 필요가 없네요.| 진짜 봐도 봐도 명작은 명작이네요| 왜이걸이제봤을까...최고| 또 봐도 굳| 안보면후회할정도에요진짜| 말이필요없다| 좋아요| 별 10개 말고 줄수있는 점수는 없다| 15년이 지나다시 봐도 명작...최고의 명작!!| 잘생겻다| 역사의 비극을 예술의 아름다움으로 승화시킨 대명작| 뭐하나 빠지지않는 영화. 영상과 음향의 조화는 정말 최고| 명작이 왜 명작인지 보여주는 영화다| 내가 장담한다.. 타이타닉을 능가할만한 영화는 이제 없다..| 정말 사랑이 뭔지 보여준다. 안본사람이 있을까 싶지만 안본사람은 꼭 보길 바란다.| 내가 아~~~~주 어릴때 본 영화. 지금 봐도 정말 명작이다| 영화를 보는동안 남은상영시간이 아까울정도로 소중한영화.| 최고| 보고또보고보고또보고| 내마음속의 타이타닉은 아직 가라않지 않았다....| 쵝| 3D인데 스토리는 똑같나요 ?| i promise u.| 최고의감동~| 또 보고싶다..| 그냥 짱| 러닝타임이 거의200분가까이되지만 그 시간동안 오로지영화에만집중할수있는작품| 말이필요없지| 최고라는 말밖에 나오지 않는다| 머릿속에서 잭도슨이 떠나질 않는다..ㅠ| 최고... 대작이란 이런 것| 다들 최고최고 하길래 뒤늦게봤더니 그이상 내인생 최고의 영화..| 두말하면 잔소리 세번째는.헛소리...| 100000점| 완벽한영화^^| 최고...| 최고다| 리얼리티한 영화다 정말 대단한작품 많은 시간이 흘러도 변치않는 영화.| 이건 뭐 언제봐도 최고다 90년대 작품이라 해도 지금나오는 영화만큼 감동이 크다| 말이 필요없다 ;;| 절대왕정을 고수하다| 영어공부할려고봤는데 울고있는자신이있었습니다 젠장| 명작을 다시 볼 수 있어서 진짜 영광이라고 생각해요| 이만한 명작없다 마지막에 오나전 캐안습| 아무리 시간이흘러도 그어느영화보다 꿀리지안을영화 사람들너무 안타깝다| 다시나오기힘든로맨스일수밖에.. 잭이라는 캐릭터는 연인,.그 이상의 사람.| 저도  타이타닉을  10번넘게 봤어요.  그런대도  계속 보게되어요.| 모든면에서 최고| 역시 imax 로 봐야함| 명작..대작... 왜 이런 말이 따라붙는지 그이유를 알게만드는 영화| 자막만 3D. 하지만 감동은 4D이상| 내인생의 최고의 영화..^^ 너무 아름답고 감동적이다.| 4d로다시밨는데 정말 다시바도 잼있더군요| ㅠㅠ너무 울어서 낼아침에 눈 붓겠다~| 4D로 봐서 색달랐다| 로그인을하게만드는 영화| 몇번을 본 지 두 손가락으로는 모자라다| 여운이 정말 김. 볼 땐 좀 슬펐는데 생각 할 수록 마음이 저림.| 너무 감동받아서 영화를 떠올리면 타이타닉밖에 생각이안나요! 당시 얼마나 무섭고 추웠을까...| 아 징짜 몇번을봤는데도 볼때마다 눈물샘이빵터져요ㅠㅠㅠㅠ| 로맨스싫어하는데 이건만은 논리적으로도 반박할수 없다.| 명작| ㅠㅠ최고최고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ| 별로 기대안하고 봤는데 진짜 최고^^| I'M KING OF THE WORLD !| 아름답다는 말로는 부족했던 영화.어떤말로도 표현할수 없는 그런영화| 내 인생 최고의 영화.| 스릉흔드..♥| 4D로 봤는데 정말 끝나도 여운이 가시지 않더군요.. 다시 개봉해도 보러 갈듯해요| 역사에남을전설의영화| 전혀 촌스럽지않은, 내생에 최고의 영화.| 최고의영화| 명작 중의 명작,, 몇번을 다시봐도 좋은 영화| 이런 명작은 아마 다시는 없을 듯| 급살병과 태을주| 말이 필요없어!!10점만점에10점~| 아 대박 ㅠㅠ| 말이 필요없다. 타이타닉8번 봣는데 볼때마다 새로운 영화.(선박과...)| 명작중에 명작!!| 인셉션과 더불어 내 인생 최고의 영화| wlrao님말동감| 그어떤 단어로도 표현할수 없다. 그저 내가 말할 수 있는건 최고!| 보고서 정말 펑펑욺ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ| 최고의 명작입니다!| 10점을 줘도 모자랄 영화다...정말 최고임!!!!| 이형화로 말하자면 딱 굵고 짧게 말하자면. 세월이 흘러도 화질이 중요하지 않은영화| 이 영화는 전설| 내 평이 하찮을 정도임 평해뭐하겠나 이미 명작인걸| 여전하네요. 감동감동| 말이 필요없네ㅋ| 쩔지 내생에최고의영화| 말이 필요없는 영화.| 최고최고 꼭 봐야되는 영화| 영화관에서 두 번 본 유일한 영화| 이런게평점10점나와야정상인데9.4라니.. 죽기전에꼭봐야할영화| 최고| 최고의영화| 다시 봐도 감동적인 영화!| 최 고 다| 15년 전에 극장에서 보진 못했지만, 15년후에 4D로 보는 느낌이란| 진짜 최고의 영화| 뭔 말이 필요함?| 영상예술의 고전..| 열번봐도 안질리는 영화중 하나| 보고보고 또봐도 안질리는 내 생애 최고의 영화| 고등학생때 극장서 못봐서 한이 됐었는데 3D로 보게되다니..금세기 최고걸작!!| 걍 보세요 ㅋㅋ| 내가 살아서 이 영화를 봤다는게 너무 감사하다| 이미 명작 말이 필요없다| 10점이 끝인가. 최고의 영화| 최고의 영화| 걍 못 보면 평생 후회| 다시 만나게 된 최고의 영화, 올드 로즈에게 찬사를...| 다시없을영화| 영화가 이럴 순 없어.... 너무 명작| 이건말로표현할수없는내생애진짜최고의영화 앞으로도쭉ㅠㅠ또영화관에서보고싶다.....| 최고임| 최고의 영화...| 내인생최고의영화| 엔딩 크레딧이 내려가도록 울고있었음 ㅠㅠ 별점을 안줄수가없었어요| 이런영화는안나올거같다..ㅠ| 보면서 3번 울었어요 ㅜㅜ 내가본 영화중에 최고의영화 !| 언제 봐도 아름답고 가슴벅찬 영화입니다| 영화관에서 볼수잇다는것만으로도 좋음| 봐도봐도 감동| 볼때마다 눈물이 나오더라... 명작은 명작이다.ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 엉엉| 정말 다시봐도 질리지 않는 영화.| 그냥 대박이요~| 여태까지 안 보고 아껴놨다 영화관에서 4d로 처음 봤을 때의 그 감동..진짜 짱...ㅠㅜ| 최고로 아름다우면서 가슴찡한 영화 ...ㅠㅠㅠ| 쩌는 영화| 이런 영화같고 드라마같은 이야기... 또 꿈 같은 이야기가 실화라니... 믿기지가 않아| 내 생에 최고의 영화| 다시봐도 감동..| 진짜안보면 후회할영화ㅜ| 3d 꼭 보러가야지 최고다 오랜만에 펑펑 울었는 영화ㅜㅠ| 이런 명작을 4D로 볼 수 있었다니 나는 행운아다.| 타이타닉 진짜 짱> <ㅋ| 다시봐도 최고| 명불허전 유명유실 함께여서 더욱..| 내생애 최고의영화!| 위대합니다 10/10에 딱 어울리는 영화| 아련한 로맨스에 97년도라고는 믿지못할 자연스러운 CG와섬세한 상황연출은 덤.| 최고라는 말이 아깝지 않은 영화| 다시 보길 너무 잘했다.. 커서보니 느낌이 다르다.모든 흥행요소를 갖춘 최고의 영화.| 15년전 처음봤을때부터 최고였고 앞으로도 영원히 명작으로 남을 내인생 최고의 영화!| 최고의 영화  이걸작을 이제껏  제대로 챙겨보지않앗다는게후회스러울정도..| 다시봐도감동입니다| 세시간이 훌쩍....| 세계최고의영화다| 진짜 한동안 내마음속에서 잊혀질꺼같지 않은영화| 보고 나니 왜 타이타닉인지알겠다| 명작 내 생으ㅣ 최고| 타이타닉보려고서울로상경;제인생최고의명작이에요.몇번이고볼수있겠네요.| 와 대박임| 명작 중에 명작| 다시 한번 이 감동을 스크린으로 볼 수 있어서 행복했습니다!| 타이타닉 보고 평점 1~5점 주는 인간은 진짜 뭐지...| 긴 여운이 남는다..| 3d로 보고 4d로 또 본 영화.영화관에서 똑같은 영화두번보건 처음이다. 최고의 명작이 분명하다.| 대박ㅋ| 3D는 보너스고 타이타닉이기 때문에 마냥 좋구나| 재개봉으로 볼 수 있음을 영광으로 생각합니다. 4번 보고도 여운이 가시지 않아요.| 말필요없음 대박임......| Good| 최고... 왜 이영화를 이제야본건지 타이타닉의 감동은 말로절대 표현이 안된다| 몇십번을 봐도 똑같은 장면에서, 똑같은 대사에서, 똑같은 음악에서 눈물이 흐른다| 평점주러왔어요  블루레이로 소장해야겄다| 평점이존재할수없는영화ㅠㅠㅠㅠ어제영화관에서보고 폭풍울었당..| 진짜 명작..언제 봐도 먹먹하고 슬프고 여운이 대단한 영화..| 평점 준다는 자체가 사치 ..| 이런거 잘 안쓰는데 진짜 타이타닉은 몇번을봐도 감동이넘친다.. 최고의걸작이다..| 진심 10번봐도 질리지 않는 최고의 영화같다 하..| 긴 시간이지만 그에 맞는 세세한 이야기들을 보여줍니다. 노래도 너무 좋습니다| 수년이 지난 지금 봐도 역시 최고입니다.| 대박 ㅇㅇㅇ 짱| 10번봐도 질리지 않는 영화ㅠㅠ여운이계속남는다| 날 로그인하게 만든 영화| 삶을제대로살아야겠다는생각을하게해주는영화| 오래도록 기억하고싶다.| 잭이 로즈에게 했던 마지막 말이 계속 머릿 속을 맴돈다| 진정한 전설의 영화!| 정말...말할게없는영화..| 보고나면 오랫동안 여운이 남는 영화| 최고의 명작이다. 집에 와서 한참이나 넋나가게 한 최고의 영화..| 걍 진리| 최고최고 디카프리오 말이 필요없음 아이맥스.....-_-bbbbb| 이건 그냥 만점짜리 영화| 말할필요가없지ㅡㅡ 로그인하게만드는영화| 굳이 말을 해야하나..ㅠㅠ| 말이필요음슴| 아이맥스| 타이타닉이 또 나왔나 보네 ㅋㅋ정말 재밌게 봤는데 ..10년전에| 셀린디온짱ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ윈슬렛도짱| 보다 울었어요 ㅜㅜ 볼때마다 감동!! 3D,4D는 아니였지만 잼있었음| Great!| 걍 최고| 굿| 영화사에 길이 남을 명작을 스크린에서 접할 수 있어 영광이었습니다.| 최고의 영화다.말이필요없다!| 이래서 다들 타이타닉 타이타닉 하는 거구나-| 말이필요없다.. 세얼간이알바들 사라져라| 최고| 세 얼간이팬들이 모두 1점줬나???| 최고| 볼때마다 감동이다.| 일년 후에 또 봐야지| 말할필요없음 나올때 마다 봐도 굿| 대박대박 ㅜㅜ 큰 스크린으로 보니 더더 좋네요 ㅜㅜ| 중학생, 고등학생,  대학생이 되어서도 봤다. 시간이 지날 수록 더 감동적이다 ㅠ| 갑| 말이 필요 없다. 인생에서 한번쯤 꼭 봐야 할 명작. 명작은 이유가 있다| 역시 명작... 새드엔딩인데도 너무 아름답다| 영화가 끝난 뒤에도 계속 여운이 남는 영화ㅠㅠ| 3D로 이거 다시 보고싶은데... 하아 여기쪽은 하질않네요 ㅠㅠ| 새내기때 보았던 영화~ 지금봐도 명작이군요. 정말 쵝오!! ^^| 다시보니 안보이는 것이 보인다.. 세월이 흘러도 명작은 명작| .. 말이필요없다 이런대작이 세 얼간이 따위에게 지다니..  두고두고 평생남을영화임..| 명작은 살아있다.| 말이 필요가ㅏ 없다ㅏ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ| 보는 내내 울었습니다| 폭풍눈물 흘림| 영화관에서 볼 수 있어서 행복했듬 ㅠ| 보는 내내 눈물만 흘렸다...가슴을 울리는 영화....앞으로도 이런 영화 보기힘듬| 평생대박| 나 초등학교때 보고 감동받아서 비디오도 샀었음 대박영화 평생봐도 평생 재밌을 영화| 감동| 어렸을때보고 네번정도 본것같은데 극장에서보니 안울수가없네| 영화관에서 볼 수있어서 너무 기뻤고 역시 봐도봐도 감동이 플러스되는 영화예요| 불륜영화의 최고봉이래 ㅋㅋㅋㅋ| 아 이게 명작이란거구나..| 할리우드식 멜로의 최고 걸작| TV로만 봐오던 것을 브라운관으로, 4D로봐서 더 좋았어요! 잭 죽을 땐 눈물이ㅠ| 평점9.42가 이해가 안갈정도로 좋았다| 죽을 때까지 잊지 못할 내 인생 최고의 영화| 난 아직까지 이런 사랑을 해본적이없어서 우울하기도 했다. 마지막잭이죽을때 눈물이.| 타이타닉은 당연히 백점만점!| 10년 20년 30년이 지나도 머리속에 남을 그런 영화.| 내생의 최고의 영화| 전설의 귀환, 이게 이 영화에 맞는 말인거같다 ㅜ,,| 세월이 지나도 명작으로 남을 영화| 진짜!! 감동적ㅜㅠ 전에 두번보고 이번에 3번짼데... 언제봐도 감동이네욯ㅠㅠ| 진짜최고ㅠㅠ나중에개봉하면또볼거임| 15년 전 같이 봤던 애인이 오늘은 부인이 되어 다시 봤다| 진짜 최고 ㅠㅠㅠㅠ| 생애 최고의 영화 ㅠㅠㅠㅠ| 왕중의 왕| 남자인제가봐도 디카프리오가 너무멋있었던 그영화..| 말이 필요없는 영화 정말 세계 최고입니다| 10년전에 너무 감동먹고 영문판 오리지날 비디오까지 삿었음 최고| 전 세계가 사랑한 영화, 전 셰계가 사랑할 영화!| 굿| 그냥 최고죠| 다시봐도 잘 만들었네요..| 계속봐도 여운이남는 영화| 괜히 1위 영화가 아니지| 영화에서 빠져나올수없는  3시간이었어요 정말 좋은영화♥| 타이타닉은 슬픈사랑만을 강조한 영화가 아닙니다 ㅠㅠ| ㅇㅇ 걍쩜| 티비로 볼때 그냥 괜찮네였다. 오늘 극장에서 타이타닉을 봤다. 쓰나미급 감동 ㅜ.ㅜ| 3시간이 넘는 긴 영화였음에도 지루할 틈이 없네요! 왜 명작인지 다시 한 번 느끼고 왔어요.| 내 자신이 선택한 최고의 영화 큰 스크린으로 한번 더 볼 수 있어서 행복했습니다| 3d로 보길 잘했어요~~~~특히 밤하늘의 별 볼때 별 넘 이쁘고 생동감 잇엇ㅇ므| 이거보고 정줄놨어요| 이 영화에 대해선... 더이상의 말이 필요없습니다...!!| 무슨말이필요한가요..ㅠㅠ...| 아래..질문은 지식인몰러? 평점깎으러 왔나?재미없었어?난 재밌었어~| 최고다| 말이 필요 없음 계속 생각나고 아련한게 진짜 최고| 말이 필요없다| 타이타닉 최고~~~~ 정말 명작...| 세 얼간이 따위 한테 지면 안된다... 여러분 힘들좀 줘요 1위 만들게| 계속 머리속에 떠오른다| 그냥 영화관에서 '잭'을 볼 수 있었다는 것만으로 최고임.| 유행을 타지않는 최고의 명작. 다시 봐도 또 슬플것 같다.| 전 날 1초도 안 자고 영화보러 가서 십 수 번은 졸고, 눈 감고 소리만 들었지만 10점| 영화가 끝난후 움직일수가 없었어요 또 보러 갈겁니다 단, 3D가 좋았던게 아니라 영화가 좋았어요| 진짜 말이필요없다 라는 수식어가 세상에서 가장 잘어울리는 영화.| 15년만에또보고내용다아는데도엄청몰입해서보고펑펑울고나온최고의영화| 시대를 거스르는 희대의 역작| 예전에 본 기억으로 단순히 재밌었던 영화라고만 생각해서 미안하다...| 여운돋네| 여운ㄷ돋네요| 엄청 울었어요 ㅠㅠ 진짜 여운 많이 남고 왜명작인지 한번보고나면 뼈져리게 느낄듯!| 아....아직도 여운이....| 진짜 최고입니다........감동이네요 ㅠㅠ| 최고의영화다........................................| 진짜짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!| 걍최ㄱㅗ...| 나도 평점주려고로그인함 ㅋㅋ 이거보고나서화장실가면남자들도다눈물닦고있음 ㅠㅠ.| 폭풍감동ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 역시 명작이란..| 굿드| 사랑하고싶게하는영화| 전혀 지루하지 않았던 3시간. 사랑이란감정이 죽은사람도 이 영화를보면 되살아난다.| 내생애 최고의, 앞으로도 변하지않을 1위의 영화| 정말 최고다.. 이번에 처음봤는데 이렇게 뜻깊은 영화를 왜 이제서야 봤는지.. 진짜 최고최고 짱!!| 4D ... 최고다 또보고싶은데, 영화관에 막내리네요... 최고의영화입니다| 1998년에서 지금까지의 열정은 끊이지않는다| ㅠㅠㅠㅠㅠ짱| 걍 봐라. 두번 봐라| 보고 또봐도 최고인 영화.| 정말그냥최고| 나도별점주려고로그인함. 타이타닉은 그냥 레전드| 이렇게 감동적이고 이렇게 아름답고 이토록 슬픈 영화는 태어나서 처음..영원한 걸작| 씨발 우려먹는다고 OO거리는새끼들이 꼭있음. 한번봐라두번봐라정말 대단하다.| 생명의 존엄성에 대해서 한번 더 생각하게 된다.| 3d고 나발이고 그냥 타이타닉은 평점주러옴| 평점주려고 로그인감 ㅇㅇ| 그냥 말이 필요없느 ㄴ영화..| 4d로봐써여 잭가라앉는장면에눈물터져서끝날때까지움ㅠ 2주전에봤는데 아직도여운이ㅠ| 이 영화를 본지가 10년은 더 넘었는데 지금봐도 요즘 영화에 지지 않는 영화입니다.| 평점 주려고 로그인함ㅠㅠ 진짜 최고의영화...ost 들으면 눈물남ㅠ.ㅠ| 진리| 이 영화 생각 안하려고 합니다 이제~~ 눈물 콧물 쏙 빼 놓는군요 \(//∇//)\| 로즈는 독한 여자| 미치겠다. 어떻게 이것보다 더 잘찍을수 있을까.| 진리구나| 이영화를영화관에서볼수있다는사실에 감사함 내인생의최고영화..평생상영해주세요 그냥| 역시 이 영화는 영화관에서 봐야되 ㅠㅠ...너무좋아...| 내가 봤던 영화중 최강. 말이 필요없다.| 말이없는 영화다..........................정말 잘만들었다........| 몇번을봤는데 극장에서보니차원이다름ㅠㅠ 제일좋아하는영화1순위| 진짜 꼭 보세요!!ㅠㅠ| 음.... 뭐라 더 말할 게 없군.. 안본 사람 있다면 보는걸 강추합니다.| 3d영화못봐서 아쉬워요| 영화관에서봐야함...말할수 없는 감동| 정말 한 번쯤은 꼭 봐야 할 영화! 후회안해요 작품성이 뛰어나고 옛날 느낌도 안나고 감동 넘쳐요~| 뭐라 말로 표현할수가 없음......진짜 명작중의명작| 기계가 만든 최고의 우아함| 말이필요없는| 그야말로 영화같은 이야기. 돌아와, 레오나르도! 꺄~악><| 그냥..최고| 이 영화를 보고 받은 감동을 어떻게 표현할 수 있을지 모르겠다.| ㅠㅠ재규ㅠㅠㅠ| 너무 감동적이고 최고란 말밖에 안나온다 ..| 영화에서 나오는 잔잔한 음악들자체도 너무가슴에 와닫는 ...| 최고 중의 최고| 최고ㅋㅋ| 또보고싶다 그야말로 뜨겁고 정열적인 영화.. 근데 소변이 두번이나 마려워서 미쳐| 와진짜.나...이거보고..하.. 액션로멘스?판타지?이거따라올자없어와진짜명작진짜좋아| 최고| 10년에도 봤고, 이번에는 2번이나 다시 봤지만, 또 보려구 합니다. 볼수록 더 감동.| 진짜 최고의 명작이즹ㅜㅜㅜㅜㅜ| 최고다| 어떤 영화던 끝까지 봐야 알 수 있을듯 하네요!!| 3d는 좀 아쉽지만 10년이 훌쩍넘은 영화지만 감동그자체입니다! 최고입니다!| 솔직히 3D라고해도 2D랑 별차이는 없었지만 영화 그자체로 난 감동이었음ㅠㅠ| 모든 면에서 완벽한 명작!다만 3D효과는 그저 그랬어요^.^;하지만 4D는 굿!꼭 4D로 보세요 최고♥| 타이타닉을10년전에봤는데^^다시또봐도가슴에남네요~| 말이 필요없는 왕중왕 ㅜㅜㅜㅜ 3D는 좀 아쉽다 ㅜㅜ| 누군가의 가슴에 남는다는 것은 이정도로 위대한 것이다.| 진짜 연기력,촬영기술 님이짱먹어라ㅋ| 극장에서 못보고 3d재개봉해서 극장에서봄... 역시 명작은 명작...| 90년대 영화임에도 씨지가 굉장히 뛰어남! 3G나 그냥보는거나 별차이없음 ~| 대박.| 정말 어떻게 영화를 이렇게 만든걸까?? 하지만2D로 재개봉도 좋았을텐데| 세월이 지나도 감동은 여전!| 다시 봐도 재밌긴한데, 3D로 왜 만들었는지.... 괜히 콧등만 아프고....| 진짜로 재밌고 감동적임...ㅠㅠㅠㅠ| 여러번봤는데도 극장에선 또다른 감동 ㅠㅠ정말최고의명작♥| 내가 초등학생때 처음본 영화 5년후 꼭 또 다시볼것이다 이 영화가 존재하는것 자체에 감사하다| 3d아쉽지만,10년전에 이정도로 만든게 놀라울뿐~맨인블랙1은 다시보니 촌스럽던데..| 3D느낌은 별로 없었지만 영화 자체가 10점 만점!| 3d로 왜 만든거지? 더 집중도가 떨어진달까.. 아무튼 영화자체는 명작!| 내 인생 최고의 영화| 4디로처음봤는데 명작이라 기대를많이해서그런지.... 기대이상으로감동이었어요!!!!| 강산이 바뀌고도 남을 시간이 지났음에도 소름돋게 아름답고 멋있는 영화다..| 따로 말이 필요있을까싶은.. 최고| 그때 나이로 23,24살 배우들이었는데 내공이 대단하다는생각| 명작이란 말밖엔 할 말이 없습니다.저도 영화관에서 볼 수 있었어서 영광입니다.| 내생에 최고의영화. 다시극장에서 볼수있었다는게 영광입니다.| 금세기 최고의 영화란 타이틀이 하나도 아깝지 않다.. 영화관에서 봤다는게 영광| 재임스 캐머런과 20C FOX가 작정하고 길어 올린영화| 진짜 내인생 최고의영화 세시간이 지나가는지도모르게 미친듯이집중함 그냥 최고다| 명작인만큼 한번은봐야될영화 추천!!| 꼭~~봐야 할 영화!!!!!!!!!!!!| 감동~~~~^^*| 언제봐도 최고의 영화.| ㅠㅠㅠㅠㅠ디카프리오....아 마음이 아프당| 아.. 지금 생각하니까 다시눈물이..| 처음으로 이영화를봣는데 재밌네요 다시봐도 재밌을영화| 몇번을 봐도 감동이 그대로인 영화긴 한데.. 칼이 불쌍하단 생각이 드는건 생각이드는건 나뿐인가| 또봐두 감동그이상.그당시도 그랬지만 이 영화가15년전 제작됐다고 믿기힘든 기술력쩝니다.| 진짜 감동과 열정을 불어넣어주는 영화| 알바도 차마 일점을 주지 못 하는영화..감동 그 자체..| 3d로 재개봉 해주셔서 너무 감사합니다. 이OO후쯤 또 보고 싶어요.| 쩌는 영화| 진짜 슬프고 쩌는영화다. 명작임| 감둉~!| 몇 번을 봐도 정말 최고라는 생각 밖에 안든다. 정말 명작.| 이래서 명작이구나..몇번봐도 재밌네 내인생 최고의영화를 꼽으라면 이영화를 꼽겠음| 최고의 영화네요~| 대박...| 오늘 보고 왔는데 또 보고 싶다...여운이 가시지 않음ㅠㅠ| 근데 이거 번역 누가한거임? 적당히 의역해놔야지  죄다 직역해놔서..대사감정선이 다 죽었음| 수도없이 많이 봤다고 생각했지만 기대를 저버리지 않은 명작| 정말 너무감동적이다.....ㅜㅜㅜ| 몇 번을 봐도 내 인생의 최고 명작| 아.......................감동이........| 보고 또봐도 재밌다ㅜㅜ 정말 잘만든영화| 한순간도 지루하지 않은 이 시대 최고의 감동명작영화.| 내인생최고의영화| 몇 번을 봐도 늘감동적인 영화. 다 알고 봐도 처음의 감동이 그대로 살아있는 20세기 최고의 영화| 말이필요없습니다.. 한번보세요.......| 몇번을바도 감동이다ㅜㅜ  한국은저렇게못만들까ㅜㅜ| 이미 내용도 알고 있었고...15년이 흘렀는데도...넘 큰 감동이...역시 명작이구나.| 이건그냥지나칠수가없다10점밑으론도저히손이안가| 어릴때보고 다시봤지만 감동이었다 최고 이영화가 10점이아니라면 어떤영화가 10점일까,,| 감동!! 고등학교때 보고 또보고!!| 최고의 로맨스영화....너무 감동적이네요...| 그냥 말이 필요없음 이 영화가 왜 엄청난 사랑을 받은지 알겠음| 끝나고 흘러나오는 노래를 따라불렀더니 영어도아냐고 그러네요ㅋ노래 외우세요 두번외우세요| 여운이 남아 ost을 흥얼거리는데 눈물이.. 무조건 보세요. 작은모니터와는 비교가 안되는 감동..| 내가 이 영화를 극장에서 보다니..ㅠㅠ극장에서 2번이나 봤다 진짜 최고!| 아..진심눈물난당ㅠㅠ다시는 나올수없을법한 최고의영화ㅋ| 사랑한다는 대사 없이 정말 애절한 사랑을 담은영화.| 이건 뭐 말로 표현을못할정도네| 진심 몇번을 봐도 감동..ㅠㅠㅠ 시간가는줄도모르고봄.ㅠㅠㅠ진짜 짱| 이걸까는새끼도있냐는| 아 진짜 보는내내 감동...울뻔ㅠㅠ 진짜 다시봐도 감동있는영화 최고최고!| 아 이건말도안돼... 역시 헐리웃이고 역시 카메룬감독님..| 정말이지 내생애최고의영화!!!!| 감동.. ㅜㅜ 최고임.| 몇번 본 영화를 극장에서 다시 보게 돼서 넘 좋았고 눈물났어요 최고영화!| 다 알고봐도 또다시 처음봤을때 그감정 그대로를 전해주는 미친영화. 이래서 명작!| 아름답고 슬프고 그냥 말이필요없음 ㅋ| 그냥 최고 앞으로 이런영화 못볼거같다| 또 보고싶어요...ㅠㅠ| 15년만에 극장에서 다시 만나니 감회가 또 새롭군요 대작은 아무리 세월이 지나도 대작입니다| 스크린으로 볼수있다는걸 감사해야한다.성인이되서 본 이영화는 더뭉클하다.| 내 인생 최고의 영화 10번도 넘게 봄| - 명불허전 -| 그냥최고| 중학생때 극장3번가서 봤던 그 감동이 그대로 가슴저릿해지는 최고의영화!!!ㅠㅠ| 내 인생의 최고의 명화| 대박| 최고| 정말 다시봐도 명작입니다. 어렸을때와는 또다른 감동을 주네요. 강추!!~| 말이필요없다. 최고.| 이렇게까지 날 울릴 필욘 없잖아...| 말이필요없다ㅠㅠ| 오늘타이타닉 봤는데ㅠㅠ 정말 제 살아생전 최고중최고의영화인거같아요!아너무슬프다| 인류 최고의 명작. 현재까지 그러했고 앞으로도 그러할 영화.| 15년만에보니 새롭네요| 최고| 포디로 봤는데......우와 멋있음....근데 상영시간 개길어....3시간반인가 주글뻔| 진짜 이런영화는 으뜩해 만들었냐 진짜 으뜩하냐 으뜩해| 최고명작 최고감동 ㅜㅜ| 전세계가 사랑하는 최고의 명작타이타닉 정말감동적이었어요 티비로보는것보다 감동이 2배ㅋ| 여러모로 좋은 영화| 최고| 타이타닉앓이한다는..| 와 ..오늘보고왓는데 진짜 말이필요없다.. 진짜짱이다ㅠㅠ ♥| 최고최고최고ㅠ| 말이필요없죠..| 명불허전. 셀린디옹 노래는 영화만큼이나 질리지 않는다.영화도 음악도 강력추천!!| 디카프리오....♥걍 말이필요없음 짱짱| 짱.| 그냥대박ㅜㅜ| 몇 번을 보고 다시봐도 정말 명작!| 다시 꼭 봐야할 영화.| 4D봤는데내용알지만최고.본영화중최고많이울었음.전에봤을때랑다른감동임.그땐어렸구| 짧고굵은사랑..그런데 저는연주하던분들이 더마음에남네요..| 이영환정말대작이당ㅠ 디카프리오는 정말굉장히매우너무 잘생겼다ㅠㅠ| 이게 최고가 아니면 뭐가 최고란 말인가. 주제곡만 나와도 눈물이 나는데.| 언제봐도 정말 최고의 영화라는 말 밖에 안나온다.| 이영화는 꼭 극장에서 봐야만 한다| 실제타이타닉에탄느낌 디테일퍼펙!단순한스토리인데많은것을생각하게함 명품이란이런것| 레오나르도 디카프리오의 미모란| 초딩때보고 목걸이 바다에 버릴때 아깝다는 생각만했는데ㅋㅋ 다시보니그냥최고인영화| 저런여자를 만날수있을지...| 다시보니 사춘기 시절 보았을때 느끼지 못했던 감정까지 한껏 느낄수 있었던 영화| 죽기전에 꼭! 봐야 할 영화!!!| 아,,,감동의 쓰나미>_<  제 마음속 최고의 명작♥죽기전에 안봤으면 후회할 것 같아요| 개봉당시부터 질리도록 봤기에 추억만을 기대하였건만 이토록 새롭게 멋진 영화라니!!!!!!!!| TV에서 많이 봤는데 영화관에서 보니까 생생한 감동이었음. 진짜 후회하지 않을 영화| 구성,효과,음악,연기력...어디하나 흠잡을때가 없음| 감독님이랑 결혼할랰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ| 40자평으로 부족| 왕의 귀환...그냥 이말 한마디면 끝| 最高| 그냥 굿| 굿| 내 인생 최고의 영화. 영화도 예술의 한 장르임을 진심으로 느낄 수 있는 영화.| tv로 아주 재밌게 봤었는데 영화관에서 3d로 상영한다고해서 당장 보러갔습니다 와..꼭보세요!| 타이타닉첨본게 티비로봤는데 역시영화관에서 무조건 꼭봐야한다| 이 영화를 극장에서 본 건 정말 행운... 영상과 음악, 스토리 모든 면에서 완벽했음.| 안봤으면 후회할뻔했다 꼭영화관에서봐야할영화3D추천! 눈물을 안경뒤에감출수있으니까| 이런 명작이 또 나올수있을지.. ㅜㅜ| 몇번을 봐도 감동은 사라지지 않는다.| 제한된 공간에서 자유를 찾아내다| ㅠㅠㅠ진심짱ㅠㅠㅠ여러번봐도지루하지가않음...ㅠㅠ3D잘만들었음!!| 영화관에서 보지 않으면 후회함| 배에 탄사람들 불쌍 ㅠ| 최고 ㅠㅠ 뜨악| 나도 첫개봉때 봤는데 와 이거 보다가 울었음 진짜 완전 대박 영화| 중학교때..영어샘이 보여주던 영화~세월이 벌써...풋풋하다 ㅋㅋ| 애달프고도 달콤한 사랑을 보여주는 영화에요~| 괜히 명작이 아니었습니다. 끝으로 갈수록 아름답게 완성되더군요.| 작은화면으로 보고선 3D효과 운운하지 마라...2번봤는데도 또 보러 가고싶다.| 15년만에 그리고 100주년해에 처음으로 타이타닉을 봤다 정말 말이 필요없다 최고다| 정말 감동적이였고 3D도 잘만들었네요 왜여러번 본다는지 이해할 수있어요| 너무 행복합니다. 이 작품을 다시 볼 수 있게 되어서... 정말 오늘은 기쁜 날이네요| ㅄ운영자!첫개봉때봤다!낼IMAX보러간다는데 왜? 글지워?| 이 영화를 극장에서 본것만으로도 난 행운아다| 정말 돈 하나도 안아까웠습니다. 정말 타이타닉은 최고자 영원한 명작입니다.| 빅스크린이랑 TV화면이랑 감동이 같은줄 아나 너 기회를 놓친거야OO| 포디 두 번 봤습니다! 내 인생 최고의 영화..| 말이 필요없는 명작영화.. 몇년전에보고 다시봤는데 감동이고스란히| 8살 때 부친에 의해 보게 됬고 이 영화는 제 인생 단 하나인 최고의 영화가 됬습니다.| 인생최고의 영화 ..!!!| 정말 이거보고 계속울음 너무감동적이야.. 이걸안본사람이있을까| 내 인생 최고의 영화. 말이 필요없다.| 돈도없는데 2번이나 보러갔어요...진짜너무슬프고감동인데 글로못표현하겠어요| 뭐라 할말이없네...ㅠㅠ 감동쩜| 말이 필요없는 최고의 영화.| 죽기전에 극장에서 봐서 다행이나 3D보다 IMAX 2D로 보고싶음..| 전설| 전설을 재확인하다| 최고의 영화. 14년전의 조그만 극장도, 현대의 4D도 각자 다른 감동이 있었습니다.| 스크린으로보니 느낌이 또 새롭더군요.. 전 남자지만 디카프리오 눈빛에 빨려들어감| 사람의 마음을 따뜻하게 해주고 전세계 사람들에게 휴머니즘을 가르쳐요| 몇개없는보트에잭이로즈를 태워보내고로즈가보트에서 뛰어 잭에게 달려가는 그명장면| 이보다 더 좋은 영화는 나오지 않을것 같다.| 내생에 최고의영화 를 극장에서 다시봐서좋았다 다시봐도눈물이흘렀다| 아무리 새로운 영화가 계속 나온다 하여도| 역시 명작ㅠㅠ 다시 봐도 감동적이다ㅠㅠ첨으로 평점쓰게 만드네..역시 타이타닉!!| 최곱니다ㅠ 영화 끝나고서도 감동이 가시지 않네요ㅠ 두번 세번 네번 봐도 아깝지않은 영화 입니다| 첨으로 평점쓰게 만드는 영화... 진짜 몇번을 봐도 명작이다 최고 ㅠㅠㅠ| 걍뭐말잇겠어여 질질짯죠뭨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ| 정말..옛날에도 봣지만.. 역시 명작이네요.. 정말 보면서 눈물.. 이나더군요| 타이타닉열번봤어도 딴영화볼바에야 이거보세영| 역시 명작!| 감동그자체~~ 잭~| 2012. 지금 이때, 극장에서 개봉하게 해주신것이 그저 감사할 따름| 타이타닉을 능가할만한 영화가 또 나올까??| 컴백........컴백............ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ| 왜이리 가슴이 설레이면서 아릿한지..영화가 끝난후에도 남는 여운은...잭~| 말이 필요없는 영화| 제일좋아하는 타이타닉| 성인 되어 보니 평범한 장면에도 울 수 밖에 없네요. 재난과사랑얘기를 넘어 삶의방향에대한 영화| 평생기억에 남을 영화..| 최고. 안보면손해| 10년전에 어떻게 이런 영화를 만들 수 있는지..| 진짜 몇 년의 시간이 흘러도, 수십번을 보아도 그 감동은 여전한 것 같습니다.| PERFECT!| 20대와 30대의 감동이 다르다. 나이가 들수록 그 감동이 깊어지는 영화이다.| 내 인생 최고의 영화........| 디카프리오 윈슬릿 얼굴 진짜 작다!  완전 예쁘고 잘생기다  조으다 조으다| 영화에 나오는 인물들이 모두다 매력적임 물론 약혼자 새끼 빼고| 진정한 사랑과 인간의 삶에 대해 깊이 생각하게만드는 영화 ㅜㅜㄷ| 왜 이영화가 그렇게 만인을 극장으로 이끌었는지 이제서야 알게됨...손수건필수ㅠ| 정말 진심으로 후회안하는 영화!!감동적인부분도 많고 몇번을 봐도 항상 감명깊은 영화예요| 3D효과가 어찌되었건 무조건 10점인 영화 몇번을 다시봐도 최고ㅜ 간만에 극장에서 눈물 좀 흘렸네| 아이맥스로 다시 볼 수 있다는 것 자체가 축복!!| 인생에서 안보면 후회할 영화| 감동이란 단어는 타이타닉 고유명사로만 남겨야 한다.| 최고에요| 그냥 야한영환줄만 알았는데 뒷부분이 그냥쩌네요 어설픈 cg지만 어떤재앙영화보다도| 여자들 눈물소리에 영화감상 힘들었음  휴| 영화관에서 볼 필요가 있는 영화. 여태껏 처음으로 타이타닉 보면서 눈물흘렸네요.| 최고의영화;;;;특히 배끝에서 팔발리고서로안아버리는거 최고의장면 ost도 개속듣는중 ㅎㅎ| 최고의 명작! 볼때마다 감동...죽기전에 영화관에서 봐서 다행입니다. 한마디로 최고| 처음보는건데..!!!너무재밋고ㅠ감동이예요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ| 첫사랑이 보고싶어요. 단 한번만이라도 볼수있다면| 33| 이 영화를 이제서야 본 성인들은 반성하라| 명성이 있는 영화는 다 이유가 있구나.....| 진짜 대박... 영화관에서 보길 정말 잘한거같다. 내생애최고의 영화!| 초딩 때 나온 영화를 다시 스크린을 보는 감회. 마지막 장면에서 목이 무거워졌다.| 디카프리오를 좋아하게 된 계기가 된 영화.영원히 이영화는 저의베스트1위영화에요~~| 디카프리오 케이트가 내 나이때 찍은 영화..사랑하고싶게 만들어준다..| 최고에요 본지 3일이 다되어가는데 꿈에나오고 너무 여운이 깊어요 또 보러 갈려구여| 제임스카메론 말데로 자연스러운3d라서 보는데불편하지않았다 최고의영화| 클래스는 영원하다...| 최고의 영화 나이먹고 다시 보니 감동백배| 말이필요합니까?10점도 모자람!!| 이 영화때문에 다른 영화에는 별점 10개를 줄 수가 없습니다| 수년이 지나도 정말 명작이네요ㅠㅠㅠ이미 보신분들도 다시보는걸 추천합니다ㅠㅠ| 그냥 최고다 ㅠㅠ| 말해무엇하리!!| 영화는 재밌다 두번봐도 재밌다 굳이 영화표비싸게 3d를 했어야하나| 말로표현할수 없눈 감동.. 3D는 튀어나오는게아니라 입체감을줘서 몰입하기 쉽게만들엇어요| 역시!! 3D도 대박입니다 14년이 지났지만 영상미 음악..... 정말최고요~~| 진심 최고 또 보고싶다 돈이아깝지않은  영화다 너무 감동이다| 다시보길 잘했다. 나이가 들어서 일까? 더 깊은 감동이다.| 내 생애 극장에서 보고 왔다에 만족.| 최고 :)| 평점별 비율보면앎 9-10점 91프론데 1-2점이 두번쨰로높음 민폐애들떄메 평점이 ㅡㅡ.| 잼있다| 뭐말이필요한가 진짜 세기의명작이지ㅋㅋㅋㅋㅋ| 스토리도 탄탄하니... 감동의도가니임 ㅠㅠ| 뭐더 할말이 있겠나요. 저 레오 어디갔어! 레오 턱선 어디갔어! ㅠㅠ 돌아와| 최고| ...tv에서 늘 재방하는것만봤는데... 드디어 제대로 봤네요.. 역시 그 여운이란..| 13,000이 안아까운영화 ㅋㅋ| 내 생애 최고의 영화| 다시봐도 최고!!!!!3시간 후딱간다 근데 4d 비추 완전 분위기깸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ| 진짜 최고다........ 앞으로도 이런 영화 없을 듯...ㅠㅠ| 최고!| 침몰 100주년에 IMAX 3D로 볼 수 있다니... 잭과 로즈 같은 사랑을 하고싶다.| 몇OO동안 1위한영화답다 ㄷㄷ스크린으로 보는건 더쩔음| 괜히 세계최고영화가아니지| 10년 만의 조우! 객관적으로 바라본 타이타닉은 훌륭한 작품임에 분명했다~!!| 으 3d 보려고 하니까 여기서 저번에 방영했는데 이제 대도시만 한다 ㅜㅜ 아쉽다| 처음으로 아무고민없이 최고라고 말할수있는 영화| 타이타닉의 감동을 3D로 만나다...| 헐 나이거한시간바께안댄줄알고허무했는데할고보니3시간이낰근데왜다들1점을하는거지?| 할말이 있나?| 무조건 IMAX에서 관람해야 할 명작. 역시 제임스 카메론.| 많이봐서 지겨울줄알았더만..다시한번감동을 주네.. 1912년 딱100년전이군요..| 십여년전에 만들어진 영화라고 안믿김. 지금봐도 손색이없음. 역시 명작이란.| 그냥대박| 내 인생 최고의 영화..현재 그래픽기술에 전혀 뒤떨어지지않는 최고의 명작이다| 넘치는 감성이 꼭 필요한 영화! 3D로 다시 만남을 감사할 뿐| 보면 볼수록 새로운 매력이 발견되는 영화!! 감동입니다| 말이 필요없는 이시대의 최고의 로맨스물중 하나!| 정말 명작입니다 모든게 다최고| 말할 필요가 없다.| 그냥 충격임| 처음으로 보는학생인데 정말 명작이다 개명작 ;;| 말이필요없다. 정말 내생에 최고의 영화다.| 보고 또 봐도 최고의 명작. >.<| 배우도 최고 영화도 최고 최고의 명작 봐도봐도 질리지않는 영화...| 고전은 고전이구나. 명작은 명작이구나. 나도 사랑하고 싶다.| 10점.| 10여년전의 돌풍을. 10점 주신분들은 다 처음?....객관적으로 보자면 삼디는 망함| 최고입니다| 걸작. 하...정말 걸작...| 돈이 들더라도 아이맥스에서 걸작을 본 건 참 행운이었다.| 말하기도 입 아픈 대작 of 대작| 초등학교때봤었는데 어른이되고보니 더좋은 영화. 아. 풋풋한 디카프리오 예뿨어~~~♥| 최고| 최고라는 말이 어울리는 유일무이한 영화.. 내 인생 최고의 영화| 명작을 영화관에서 보게될 날이 올줄이야... 초등학교때완 다른 시선 감정, 너무 좋아요| IMAX 관람 잭과 로즈의 사랑...역시 명작은 세월을 뛰어넘는구나 영화의 왕이다 진짜| 꼭 봐야할 영화!| 여운이가시지않는다......... 죽기전에봐서 다행이라고 생각해요.| 내인생최고의영화 몇일간이여운이계속될듯싶다 이런명작이또나올까요?| 명작은 영원한 명작인가 봅니다 지금봐도 절대 유치하지 않고 허술하지 않다!!| 12년만에 영화관에서 본 영화...내인생 최고의 영화. 한없이 눈물을 흘렸습니다.| 최고 실패란 예상을 뒤집고 나온 최고다 일주일간 여운남음 이런 영화는 유일하다| 말이 필요없다. 명작.| 이런 명작이 또 나올까요..?| 정말 말이 필요없는 영화죠~ 10번으로 3D로 보고 4D로 볼거임!! 최고의 영화| 진짜 말을 못 꺼내겠다. 생각하면 할수록 아련하고 애틋하고.. OMG 더 말을 못하겠음| 개봉할때 전 3살.... 혼자가서 이번에 3D로 보고왔습니다... 재개봉하길 천만다행| 죽기전에 영화관에가서 봐서 다행| 정말로 말이 필요 없는 영화.. 6번이나 봤는데도 또 한번의 새로운 감동! 강추^^| .....진짜로말이필요없어염| 말이필요없당..ㅎ| 왜사람들이타이타닉~이라고말하는지알았우여ㅋㅋㅋ몇OO이지난건데 진짜 재밌고♥감동| 죽기전에 꼭 봐야되는 영화!| 진짜 와 내가 영화 봐도 평점 같은거 안남기는데 밑에님 말에 진짜 공합니다. 꼭보삼| 이 명작을 왜 이제야 봤을까요..? 세시간 상영에도 불구하고 지루하지않았던건처음입니다| 괜히 명작이 아니네요. 영화 타이타닉은 정말 최고입니다...| 내 인생 최고의 영화 계속보고싶어요| 남자친구 생기면 다시 한 번 꼭 볼 영화| 진짜3시간영환데질리지않고지루하지않고진짜재밋엇던영화..| 명작은 시간이 흐르면서 더 깊은 감동을 주네요| 최고의 영화...| 음...잘봤네요...와이프랑 봤는데...감동이요...| 절대 못잊어ㅜㅜ진짜 명작...| 꿈의 배, 꿈의 영화.| 명작은 명작인 이유가 있군요. 아 또보고싶다...| 3시간 동안 만이라도 타임머신을 타보고 싶다면 이 영화를 보라| 인생 최고의 감동ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ| 세기의명작..항상엉엉울수밖에없는 내인생최고의영화 백주년되는날영화관에서봐서 영광!!| 걍 미친영화 대박.| 정말 최고네요. 왜 여태까지 이 영화를 안봤나 싶어요ㅠㅠ디카프리오ㅠㅠㅠㅠㅠ| 정말 최고였고 감동적이었네요. 길지않고 마지막에는 울었다. 최고는 변하지 않는다.| 최고| 말이필요할까? 내가1살때 나와서 영화관에서보는게소원이었는데. .. 디카프리오정말♥| 보면 누구나 아는| 저번주에4d봤는데....생각만해도 가슴이 뭉클하네요 정말 대작입니다..| 열번봐도 감동 ㅠㅠ| 3D라고 별차이는 없었지만 정말 감동이었습니다.| 평점따위 필요없다 그냥 보시길| 말이필요하나.....| 다양한 인간감정을 실감나게 보여준 타이타닉은 최고| 훌륭하다~ 하지만 처음 봤을때의 감동과 비교 할수없는건 당연한것인가..| 멋지다... 뭉클하다...| 굳이 평점이 필요할까?ㅋㅋㅋ| 내 인생 최고의 영화다| 진짜 영화가 끝나서도 여운이 가시지 않는..... 거기에 앉아서 혼자 또 울뻔햇어요 진짜ㅜㅜ| 역시 타이타닉...| 3시간이 3시간 같지 않았다. 3시간을 보고도 더보고 싶은 최고의 영화| 세계 최고의 멜로 영화| 타이타닉 못봤는데 정말 감동적이네요!  ^^ 후회하지 않아요!| 진짜 최고 ㅠㅠ| 영화내내 울었다. 정말 최고. 제임스 카메론 감독은 정말 대단하다..| 10만원을 내고 봤더라도 아깝지 않았을 영화| 진짜 집에서 ocn으로 보는거와는 차원이 달라여| 정말 다시봐도 명작..| 이건 진짜 몇번이라도 극장가서 돈내고 볼 가치가있는 평생기억에남을 최고의 영화| 새드엔딩이라 9점| 침몰한지100년이 되는날 두아들과 본 영화.얼음바다에서 사망한 고인들을 추도합니다.| 언제봐도 이건 명품. (주의) 3D아님(안경 벗어도 잘보인다)| 또보고 또보고 자꾸 보게만드는 최고의 명작 이영화를 어느 누가 뛰어넘을까..| 다시봐도 명작입니다. 영화를 보고 나서 남는 여운을 차마 말로 표현할 수 없어요.| (아이맥스3d)오랜만에 봐도 그 감동과 스케일은 여전하네요. 엔딩ost까지 정말 ㅠㅠ| 사랑해요 정말ㅠㅠ| 극장에서 볼수있어서 정말 좋았다 엔딩크레딧 다못보고 나온게 후회됨ㅋㅋ| 로즈의 누드를 3D로 체험 할 수 있음에 깊은 감사와 감동을 전합니다~★| 내 생애 최고의 영화로 기억될듯...| 돋는다는건 이런거| 진심명작..폭풍감동| 명작중의 명작| 내가 태어난 년도에 나와서 영화관에서 보는게 소원이어었음..걍 최고..| 선명한화질과 웅장함. 화려함,애절한사랑 Tv에서 본 것보다 더 가슴에 애절함과 여운이 남는 영화| 14년만에 극장에서 다시 IMAX로 본 타이타닉 역시 최고였습니다.| 이영화를 영화관에서 볼수있는 기회가 생긴건 큰 행운이다. 여운이 짙다.| 괜히 명작이 아니구나...IMAX 강추| 영화를 볼 때 느꼈던 감정과 전율이 아직도 느껴진다. 훌륭한 완성도를 자랑하는 작품| 중학생 때 처음 보고, 영화관에서 보는게 소원이였는데 10년만에 소원을 이루었다.| 영화끝나고나서도 울었어요 감동 최고| 진짜 영원히 제마음속에 남을영화같네요^^ 10점도 부족합니다 표현할수없는감동^^| 최고지 뭐 이건 ㅋㅋ| 정말 3시간 내내 집중해서 본영화. 최고의 영화일듯 싶다 짱 !!| 진심 미친영화 최고 아 포디로 또 보고옴| 3시간이 넘는 영화인데도 불구하고 하나도 지루하지가 않았음!여운남는다..| 20번 넘게 봤지만 늘 같은 장면에서 울컥해요ㅠㅠ 정말 제 인생의 최고의 영화ㅠㅠ!!!| 영화의 시작부터 끝까지, 한 순간도 눈을 뗄 수 없었던 내 평생 최고의 영화!| 10번넘게보고 또 보면서, 이젠 영화시작부터 눈물나는 영화..명작중의명작이다ㅜㅜ| 다른 말 다 필요없어요 필요없고 3D나4D로 꼭꼭꼭꼭꼭꼭 보시기를.!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!| 역시명작... 다시봐도그감동그대로ㅠㅠ 여운쩜| 연출 연기 스토리 음악이 어우러져 이루어낸 명작은 다시봐도 명작이다! 최고의영화 !!| 몇번을 봐도 최고!!!| 3D보고왔는데..와..개쩌네..끝나고 자막올라가는게나가는사람이 없어..ㅋㅋ개쩔어!| 진짜 내 생의 최고의 영화♡ 언제 이걸 영화관에서 보 겠어요ㅠㅠ| 지금의 아내와 첫데이트때 보고 다시 봤어요 완전 감동 ㅜㅜ| 정말 영화를 좋아하지 않음에도 불구하고 베스트 오브 베스트 인 영화닷!!!!| 내 생에 최고의 영화! 또 보고 싶네요~~!!| 좋다| 13살때 누나와 극장에서 보고 4D로 볼 줄이야 대박!| 최고의 명작. 극장에서 볼 수 있는건 엄청난 행운임이 틀림없다!| 3D자막은 불편했지만 다시 감동을 느낄 수 있어서 좋았다.| 사랑한당| 내 인생 최고의 영화ㅠㅠ진짜 이 만한 감동 없다...ㅋㅋ디카프리오 대박| 명작은 수십번봐도 질리기는 커녕 매번 새롭다는게 무슨말인지 알겠다..최고의 명작| 이런 영화 또 없습니다 정말최고!!ㅠㅠ별다섯개줘도 모자라요흑흑| 이 영화를 영화관에서 다시 볼 수 있어 영광이네요| 마치 죽었던 친구가 다시 살아나 내 앞에 나타난 느낌. 이 먹먹함을 어찌 설명할까.| 내 생애 최고의 영화입니다... 너무나 아름다웠습니다...| 영상미와 연출, 음악, 연기 모두가 너무나 완벽했다. ㅠㅠ 내 생애 최고의 영화!| 쩐다그냥 또보고싶다ㅠㅠ뭐이런영화가다있어ㅠㅠ| 화질 선명해서 최근 영화같고 진짜 최고ㅠ영화끝나고 노래끝날때까지 있었어요 또 보고싶음| 최고의 명작| 97년도껀데 스케일 대박 ㅎㅎ| 이영화가 10점도 받지 못한다면 앞으로의 평점 총점은 10점보다 작아야 한다.| 완전 애기때 보고 고등학생되서 봤는데 진짜 명작중명작이다 꼭 봐야한다| 이게 몇년 전 영화인데도 편집이 전혀 촌스럽지 않다니 놀라워요ㅠㅠ| 정말.....세기의명작입니다. 이 영화를 뛰어넘을 영화가 또 나올까요?| 티비에서 여러번 봤지만 영화관에서 볼 가치 100%이상이었음!!!| 초특급 감동| 내 일생의 단 한편. 영화란 무엇인가에 대한 21세기적 정의!| 다른 영화와 비교자체를 거부하는 홀로 유일하게 빛나는 영화| 내 생에 이런 감동적인 영화를 다시 볼 수 있을지 모르겠네요.| 마음을 사로잡는... 세기의 명작...| 내생애 타이타닉보다 더감동적인 영화를 볼수있을런지...최곱ㅇ| 대박| 수십번은 봤는데도 볼때마다 눈물은 계속 나오네요. 진짜 명작입니다.| 이영화 10점 안주는건 사람도아님| 3D보다는 2D가 더 나았을듯...저는 감상에 방해가 되던데..아무튼 타이타닉..| 울까봐 못봐| 진짜 감동이에요 ㅠ-ㅠ 타이타닉 침몰로부터 딱 100년째 되는 날이네요!!| 인간이라면꼭 봐야함!!!| 굿굿| 명작 명작 명작 명작 명작| 아 진짜 .. 나는 아바타보다 타이타닉이 훨씬 최고라고 생각함ㅠㅠ| 몇번을 봐도 환상적이다.| 또 다시 보는 재미가 있는 영화.. 한번더 봐야 할것 같아요..!!| 이런 대작을 감상하는데 빌어먹을 3D안경따위가 날 화나게 했어| 계속봐도 안질리는 영화| 첨봣는데짱이다| 다시봐도 여전히 최고!| 대박| 4d로 보고왔어요  매번 봐도  질리지 않는데  포디로  보니  새로운  느낌이랄까  갠적으로 추천| 최고| 타이타닉호 침몰 100주년이죠 .올해가 . 나의인생 최고의영화~| ㅍ.ㅍ최고다| 3D보다 2D로 보고싶어요. 3D안경때문에 오히려 감상에 방해가 되던데ㅠㅠ| 언제 봐도 감동이 전해오네요.....| 눈물없이 볼수없는 최고의 영화| 열번을 봐도 감동이 전혀 줄어들지 않는 영화ㅜㅜ이것보다 훌륭한 영화는 다신 없을듯합니다...| 제 삶을 바꾼 영화입니다. 꼭 살아야하는 이유를 알려주었습니다.| 최고의 영화죠!| 좋은영화입니다~| 이 영화는 10년이 지나도 20년이 지나도 최고의 명작으로 기억될 것이다| 영화관에서 상영해준다는소식에 손꼽아기다려왔는데 역시 최고에요ㅠㅠ감동| 이런 명화를 영화관에서 볼 수 있게 되어서 정말 좋았다| 영화관 가서 본게 자랑스럽다 ㅠㅠ 그냥 최고 !!!| 진심 보다가 소름돋았어요!! 완전 감동!!| 역시| 이 영화는 신기하게도 보면 볼수록 감동이 더 진해진다. 진정한 왕의 귀환, 환영한다.| 명작은 다르네 .. good movie!| 다시 봐도 대박이네 ..| 디카프리오가 그립다 ㅠ 전하려는 메세지마저 아름다운 영화 진짜 최고의 영화다!| 이정도는 되야 영화라고 할 수 있음. 최고. 영원한 명작.| 할말이없다. 이런 작품은 100년이 지나도 명작이라고 해야돼 영화의 왕이 돌아왔네| 5살때 엄마랑 극장가서 보던걸 다시 아이맥스로 보게되다니 세상에..| (CGV 용산) 지금봐도 최고다. 개인적으로는 카메론 영화중 최고 내 인생 최고의 영화| (CGV 용산) 지금봐도 최고다. 개인적으로는 카메론 영화중 최고 내 인생 최고의 영화| 내인생 최고의 영화라고 말했을때 부끄럽지 않다 극장에서 못봤는데 이제 한을 풀었네| 내인생 최고의 영화라고 말했을때 부끄럽지 않다 극장에서 못봤는데 이제 한을 풀었네| 이런걸 명작이라고 하는거야 대단하지 않음? 디카프리오 케이트는 정말 최고였다.| 지루함을 느낄 수 없는 영화였다.| 4D보는데 영화관 사람들 다 울었고 4D는 이전 타이타닉과 다른 또 하나의 명작이다| 최고 최고! 몇 번을 봐도 엔딩장면에서는 눈물이...| 최고라는 말밖엔..| 최고| 영화관에서못본게항상아쉬웠는데드뎌봤네요..감동이열배!!| 말이필요있나..?  그어떤영화도 이영화만큼은 절때로따라잡을수없다| 너무감동적이어서 그냥말도안나와 아미쳐| 구우웃| 열번을 넘게 봐도 이 여운은 절대 잊혀지지 않을 것 같다. 영화관에서 보면 감동백배!| 평가할 그런 영화가아니다 평점 10을주고도 모자란것같다  지금...아직도 여운이 느껴진다..| 정말 스토리는 나무랄데가 없었어요몇번이나울었던지다만 3d연출이 영...| 14년만에 아이들과 아이맥스에 봤다 예전의 감동이 그대로,,,, 최고의 작품| 윈이 쉰 목소리로 부르던 잭잭잭이 떠올라요, 바다에 던져진 다이아몬드도...감동도..| 예전 느꼇던 감동을 다시느끼게 해줌 +_+| 느낌이 완전 틀릴정도로 새로운 영화같았습니다. 정말 폭풍감동| 15년여만에 다시 봤지만 감동은 여전하다!| 4월마다 한번씩 매해 3D 4D로 보여 주었음 좋겠다.| 첫사랑과 같이본 영화 지금은 마누라빼고 혼자봄 ^^ 음악과 함께 추억이 새록새록| 진짜 나무랄데 하나도 없는 영화.... 1~2점 준사람들은 뭔지 ㅡㅡ?| 매번볼때마다감동감동또감동!!너무감동적이야진심!!| 아 정말 어릴때 열번도 넘게 본 영화진짜ㅜㅜ!!| 이번에 처음 봤는데 사람들이 왜 타이타닉 거리는지 알겟돠아.....| 영화관에서 볼 수 있을떄 봐두셈| 대사를 줄줄 외울정도로 본 영화지만 볼 때마다 눈물이 나는 이유는..?| 더 말할 필요가 있나 싶다| 명작중에 명작 또바도 잼잇내여| 디카프리오의 콧대가 3D로| 3D로 다시 찾아온 명작, 만점입니다.| 역시 타이타닉| 보고 한시간을 울었다 ㅠ| 영화관에서 화장실안가고 본 영화는 타이타닉이 처음! 초등학생이후 다시보지만 역시 명작ㅠㅠ| 노래만들어도눈물이| 다이아몬드처럼 변하지 않는 명작의 가치! 타이타닉, 너는 영원하리라!!!| 최고!!!| 봐도봐도 감동적이다..ㅠㅠㅠ시간이 되돌아온 것 같은 감동..| 100만번을 봐도 언제나 100만불짜리 감동의 영화다. 순간을 영원히! 부라보 ~^^| 내 생의 최고의영화지..| 다시 봐도 감동은 여전하네요.스크린에서 다시 볼 수 있어서 참 좋았습니다!| 망설이시는분들 , 다시 보길 원하시는 분들 꼭 보세요^^| 두말 할 필요 있겠습니까 최고입니다 정말 최고란말은 이런데다 쓰는겁니다.| 제임스카메론감독은  영화다운 대작을 만든다.. 그는 영화황제다..| 10점머겅 두번ㅁ| 세기의 대작이다ㅠㅠ| 감사합니다!이 영화를 영화관에서 제 눈으로 직접 관람할 수 있다는건 축복이에요!!11| 오늘처음봄.용산CGV아이맥스로요..멜로+재난영화의 최고봉이네요.엔딩크래딧까지첨봄| 초등학교때 본 이후로 딱 10년만에 다시 본 영화. 말 못할 정도로 아름답다| 평생 아낄 것 같은 영화였음ㅠㅠ| 처음으로평점을쓰게만드는영화.. 별점10점으로도부족하고진짜말이필요업음ㅠㅠ 최고!| 진짜 왠만하면 평점안주는데 이건 명작중에 명작. 3D보고왔는데 여운이 쫘악| 이번에 처음 봤는데 왜 명작이라고들 하는지 알게 됨ㅋ 덤으로 디카프리오에게 빠져버림♥| 내생에 최고의영화! 보고또봐도 질리지않는ㅠㅅㅠ| 와 진심....| 이 영화를 영화관에서 다시 볼 수 있게 된 건 정말 행운인듯...^^ 감사합니다ㅠㅠ| 14년전에 개봉한 이영화. 이제와 처음IMAX3D로 본걸 감사한다. 정말| 여전히 영화는 최고. 4D는 걍 그저그러함.| 다시다시 또똗또 봐도 재미있다.| 다시봐도 너무 슬프고 재밌어요ㅠㅠㅠ| 태어나서 처음 별점준다 내생에 최고의 영화 극장가서 안보면 평생 후회한다| 말이 필요 없어요 하지만 3D라고 하기엔 좀 모잘라요 아직 못모신 분은 4D 보세요| 감동 감동 무한 감동ㅠ_ㅠ| 역시 명작은 명작!| 쩔어쩔어 봐도봐도 명작ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ| 최고!| 평점9.4 밖에 안되네/ 너무 낮다.. 10점이상 영화인데..| 어렸을때 비디오로만 봤던 명작을 영화관에서 보다니ㅠ.ㅠ 디카프리오..대박| 대박 ! 완전 최고 ! ! !| 영화는 짱!하지만 4디 효과는 거의 없다는,ㅋㅋ| 최고| 다시봐도 촌스럽지 않은 역시 수작 ㅠㅠ 잭 어디갔어! 저때 레오 어디갔어!| 말이 필요없는 영화! 명작임!| 내인생 처음으로 봤던영화 돈내고 극장에서 두번본 영화| 만족스럽습니다. 보고나서 시간이 너무 빨리갔다고 생각한 영화.| 이 명작을 극장에서 볼 기회가 생기다니...ㅠㅠ| 몇번을봐도 찡한 영화... 4D는 로즈의 향수냄새까지 맡을수있어서ㅋㅋ값진경험했어요!| 영화관에서 볼수있던게 감사했던 최고의영화 별5개론 너무도 부족한 최고의영화| 말도 필요없다. 최고| 이 영화가 왜 명작이라고 한 지 알았다 지금껏 본 영화 중 가장 감명갚다 다만 3D같지않아 아쉽다| 최고의영화 제임스카메론의명작 디카프리오 웬슬렛 다 최고다 이런사랑 아무나 못하나| 레오너무잘생겨서 영화에 집중이안될정도...ㅠㅠㅠ내일또봐야지....| 정말 재밌습니다 꼭 영화관에서 보십시오. 티비랑 비교 안되요.| 3시간이 넘는 영화인데 진짜 시간 가는줄 몰랐어요ㅎㅎㅎㅎ 대박!!| 말이필요없다| 대박| 솔직히 더이상 무슨말이필요하냐 ㅋㅋ  역대 가장 위대한 영화가 아닐까..| 최고의영화  영화관에서 다시볼수있게 해주셔서 감사하다| 말이필요없는영화....무슨말이더필요하리| 이때까지본영화중에 제일 기억남고 감동적인영화 ! 정말잘만든듯...| DVD로 본 사람들 극장에서 반드시 필수로 다시 볼것. 이것만큼은...............| 10점 만점에 100점~~| 대박임| 3D는 별로 의미가 없다만 타이타닉, 정말 명작이다. 아직도 영화 속에 있는 듯한.| 슬프다..| 다시 봐도 기억이 남는 영화^^| 10점으로도 모자란 영화....| 오늘 친구들이랑 보러갔다왔어요~진짜 대박..ㅠㅠ!!!아직도 여운이 남아있네요..ㅠㅠ| 평생봐도 질리지 않을 영화 같네요ㅜㅜ.. 베스트 영화 :D| 아오진짜 빡쳐서 영화관에서 찰칵찰칵소리내면서 사진찍는인간들..  영화는 최곤데 관객은..| 진짜 내인생최고... 말로표현못하겠다진짜 ㅠㅠ 아이맥스로 무조건 ㄱㄱ ㅠㅠ| 또보고 싶은 영화.. 타이타닉의 먹먹한 감동~| 타이타닉처럼 짧지만 강렬한경험을 해봤으면| 4D로 즐긴 타이타닉...정말 최고의 선택! 지금 다시 안 보면 언제 이런 기회가!!| 정말내가본영화중가장최고 이영화를안보면 인생산게아니라는 생각이드네요 너무감동깊어요| 평점 100점이 없는거죠? 100점도 모자른 영화| 말이 필요없다. 최고다. 맨 마지막 배에서 축하받는 그 장면이 인상적이었고 슬펐다.| 또 하나에 감동  진실한 사랑에 의미가 영화 한 편에 담겨있네요..| 최고 !!| 보는내내 잭의 눈부신 외모에 반하고 스토리에 반하고 할머니가 너무 아련해서 울고ㅠㅠㅠ 최고!| 최고당!!| 아세상에..진짜 이건 진짜아주...그냥짱| 최고~!!| 정말 명작중 명작 3d로 다시 나온 이유를 알거같네요 보고 눈물이 나더라고요| 난 몇번 봤지만 처음 보는 친구를 데리고 가서 보여줬다.친구 완전감동 대박이다ㅠ| 최고!!!!!11| 진짜대박...말이안나와요이런영화는두번다시업을듯..봣던분들도3d로꼭보세요!| 명작 중의 명작. 최고다 최고| 하진짜대박완전대박!!첨으로끗까지남아서그이름?그런것들다보고옴| This is truly epic movie| Awesome!| 평점이 의미 없는 20세기 최고의 영화| 명작의 재확인| 진심 별10개만 줄수있는게 안타까운 영화 완전감동 보다가 눈물남| 정말잼있다～| 내 첫사랑. 아름답다| 내인생 최고의 영화| 아.. 정말 다시봐도 눈물나네요 ㅠ.ㅠ| 내가본영화중최고| 와 진짜 좋아요 눈물펑펑 감동감동 타이타닉 안보면 진짜 간첩임!!! 돈이 안아까워요| 정말 최고의 영화!! 할말이 없다..| 최고 역시 명작 ㅜㅜ| 무조건 왕십리 imax에서 보세요. 16000원이 하나도 안아깝습니다.| 그냥보세요| 98년도 영화지만 지금 어떤 영화랑 비교해도 손색이 없어요..말그대로 최고!!!!| 이건진짜말로표현못함.. 백만점짜리평점| 평점 첨남겨본다 최다관객1위 뺏은 아바타 화만 남 타이타닉이 요즘에 개봉됬다면..| 이런 명작이 언제또 나올까? 앞으로는 없을듯| 최고의 영화 그자체!!| 말이 필요없음 진짜 대박임 아~ 눈물나 ㅜㅜ| 세월과 기억,,,인생은 이런건가? 3d라 실감나구요. 한편으로 천안함 생각도 스치네요.| 아ㅠㅠ여운이가시질않네..| 옛날 영화라고 무시할게 아니라 당장 영화관으로 뛰어가서 볼것 시간 지나서 놓쳤다고 후회말고| 최고.| 평점쓰는데 눈물나려함| 제 인생 최고의 영화가 됐어요.| 명불허전이란 말은 이럴 때 쓰는거죠| 명작은 괜히 명작이 아니었다. 꼭 영화관에서 다시한번 감동을 느낄 가치가 있다. 후유증 짱이다.| 진리| 보던중에 5번 울었음./| 정말 명작중의 명작이네요ㅜㅠ 너무 좋았어요| 다시봐도 디카프리오는 남신이었어..ㅠㅠ| 15년전의 케이트 윈슬렛 지젼이쁨| 대작| 다시봐도 새롭다 펑펑 울었오ㅠ.ㅠ 역시 영화는 영화관에서~| 말이 필요한가? 역대 최고의 영화! 평점을 더주고싶네| 뒤늦게나마 제일좋아하는영화를 영화관에서 볼수있어서 좋았다. 말이필요없음| 말이필요한가요 ? 10점임| 리얼......ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ재밌다ㅠㅠㅠㅠㅠ| 보는내내 즐거웠고 또 여운이 길게 남는 영화| 엄청 봐서 몇번본지도 기억안나는데 극장가서 보고 또 울었다.. 정말 대작| 이 영화는 내가 본 영화중 최고의 영화이다| 98년에 어떻게 이렇게 영화를 생생하게 만들었을까. 3d로 보니까 감동이 더하더라.| 뛰어넘기 힘든 불후의 명작| 최고의 명작| 제임스 카메론은 역시 최고. 7살때 나온영화 21살이 되서 다시 봤는데...최고| 10번은 더봣던 이영화 영화관에서보고 펑펑울엇다..이런 대작이 또나올지 의문이다.| 45| 영화관에서 꼭 보고싶었는데, 3d로 재개봉해서 너무 좋았다. 사랑을할꺼면 이들처럼..| ㅠㅠ...노래만들어도 눈물나옴여 진짜 관람전후 평점10꽉채웠으면 좋겠다| 정말 최고의 영화입니다 내생애 최고의 영화| ㅠㅠㅠ명작중에명작 극장에서 보는게소원이었는데 이뤄졌네요 펑펑울었음ㅠ| 극장가서 보다가 울었다 언제봐도 감명깊고 슬픈영화| 또 봐도 왜이리 좋니? 3D라 더 신나네!| 그냥 최고의 영화| 신이시여 내게 이 위대한 영화를 아이맥스로 볼 수있게 해주셔서 감사하나이다| 아름답고 애절한 사랑... 말이필요없는영화ㅠㅠ| 디카프리오의 미모만 감상해도 3시간은 금방 감 ㅜㅜ 저런 꽃미모가 어디 있나| 영화관에서 보니까 마지막 감동과 전율이...디카프리오 눈빛을 잊지못함ㅠㅠ| 수없이 봤지만 그 감동은 여전.ㅜㅜ 정말 내생에 최고의 영화!!ㅠㅠ| 그냥 명작| 진짜 최고 영화관에서보니까 더 최고ㅜㅜㅜㅜ| 내오늘안으로빚갚으리오 연기는 정말 최고였다| 최고임.ㅜㅜ| 3d라기보다 걍 타이타닉이었지만,그래도 타이타닉은 타이타닉.다시보라고 해도 또볼듯| 3D 효과는 10% 정도만 느낄 수 있으나, 추억의 영화를 다시 감상했으니 ... ^^| 이게 15세 관람가라니 믿기지 않는다| 여전한감동.... 많이봐도 질리지않는영화네;;| 어렷을때극장에서처음봣던영화....| 3d는 효과는 기대이하지만 다시 봐도 명작이네요 내생의 최고의 영화! 사랑해요~| 앞으로 살면서 타이타닉만큼 감동을 주는 영화를 찾기는 힘들 것 같다.진정한 명작...| 3D 효과는 별로 였지만 타이타닉은 명작.| 10번도 넘게 봤지만.. 대단하다..  전혀 질리지가 않아| 최고임 ㅠㅠㅠㅠ 또보고싶음 ㅠㅠ| 추억과 현실을 아우르는 나의 명작| 방금 보고왔는데 감동이...어마어마 하네요ㅠㅠ 역시 보길 잘했어요ㅠㅠ안보신분들 꼭보시길| 같이 보는 이성을 사랑하게 만드는 마법의ㅣ 영화임| 3D퀄리티는 별수없지만 효과는 트랜스포머보다 나았다!| 오랜만에 보는 타이타닉, 여전한 감동. 세월이 흘러도 멋진 영화| 3시간이 어떻게 흘러가는지 모를정도로 정말 대단한 영화| 세상에서 제일 무서운영화 아이맥스3d효과는별로| 꿈의영화| 15년이 지난 지금도 꿇릴것이 없는,성인이 되어보니 새롭게 보이는것이 더많은 영화.| 3D 잘 만들었습니다. 화면밖으로 무언가 튀어나오는 신은 거의 없지만(당연한 것임)| 여태봣던 영화 중 베스트| 정말 오랜만이네요 이런 좋은영화..| 상업 영화의 결정체!!!| 시골극장에서보던 타이타닉... 레오를 좋아하던 그녀가 그립다.| 시간이줄어들고있다는게 화나는영화다 스크린으로안보면 평생후회함 당장 극장 ㄱㄱ| 불후의 명작| 15년 전이나 지금이나 변함없이 감동적이다. 20세기의 마지막 불후의 명작. 내 인생 최고의 영화.| 그냥 아무말하지 말고 못 본자들은 꼭 봐라 10년전에 봤을 때와 지금 봤을 때 모두 감동적이다| 클래스는 영원하다| 대명작 ㅠㅠ| 내 인생에 최고의 명작.| 타이타닉은 보면 볼수록 괜찮네 허| 14년전에 첫사랑 이랑봤을때나 홀로서기한지금이나 무한감동이다| 4dx(용산cgv) 18000원 돈이 아깝지 않다.그리고 눈안아프던데 아주 감동적이었습니다| 어떻게 이런 영화가...| 미쳐버릴것같다 최고| 내가 태어난 후 처음 본 영화.. 그리고 최고의 영화| ㅠㅠ 진짜 먹먹한 감동이야 진짜 꼭 봐야하는 영화임| 다시한번감동을느끼고싶으시다면그냥2d로 보세요..진짜 3d보고 후회...암것도 없음| 최고라는 말이 부족한 영화 ㅎㅎ 말로 설명하기 힘든 최고의 영화 ㅎ  폭풍감동| 그냥최고...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ영화관에서 이 명작을 볼수있다는거에 감사하다. ㅠㅠ| 최고의 스토리 최고의 배우 최고의 ost 최고의 영화| 3d는 살짝 아쉽지만 명작. 솔직히 많이봐서 기대안했는데 10년전과 느끼는게 다르네요| 다시 봐도 감동적이다| 몇번을 봐도 최고!!| 4D로 감상한 타이타닉..눈물 주르르..감동백배..레오의 리즈시절 보는것만으로도 감동| 전설| 10년전과 꼭 같은 감동 ㅠㅠ| 티비로만 봤던 명작은 영화관에서 다시 보다니!!역시 명작이다!| 이영화는몇번봐도절대안질리고감동ㅜㅜ연기도최고고..아직도안보신분있으면..꼭보세요| 타이타닉은 말하면입아픈 명작중의 명작이다! 나중에시간날때 극장가서한번더볼생각이다| 엔딩장면이 아른거린다, 시계 앞에 서 있는 잭의 뒷모습과, 둘러싼 수많은 사람들..| 대박 초대박 멜로 드라마 영화중에선 단연 1위다| 다시봐도 정말 최고의 영화입니다| 대박잼땈| 시간이지나도 멋진영화| 왜 사람들이 타이타닉하는지 알게됬다 첨봐서 그런지 더 감동이컷다 내인생최고의영화| 별5개아니면 무조건알바임 ㅅㅂ련들| 눈물없이는볼수없었습니다ㅠㅠ역시타이타닉또봐도명작이군요| 말이 필요 없습니다!!!!!!!!극장에서 직접 보세요!!!!!! 명작중의 명작입니다!!!| 재개봉 해주셔서 감사합니다.. 죽기전에 봐야될 명작| 최고다 이건뛰어넘으쓔업뜸| 10년전영화가 지금나온영화보다 더 완벽하다| 3d고 4d고 중요한게 아니야. 이런 명작이 재상영된게 의미있는거지.| 최고의 명작,  10년이 지난후 봤는데..하 제임스카메론 감독정말 존경합니다| 어렸을때봤을땐 상황이어떠한지 이해못했었는데 이제와서보니 정말 명작입니다| 3d  낚엿다 개뿔 3d 기대하구 밧는데| 2010년 3D로 제작한다는 소식을 듣고 2년을 꼬박 기다려온 영화.. 역시 최고| 3D에 전혀 이질감이 느껴지지 않으니 이것이 진정한 넘사벽 기술이 아닌가!!!!| 진짜 봐도봐도 최고의 영화 ...4d로 봤는데 더 실감나고 영화속으로들어가는줄..짱!!| 수십번을 본영화지만 정말~~~ 최고의 영화입니다. 3d 의 느낌은 말로 표현이 안되더군요~~ㅠㅠ| 여부가 있겠나이까...명작!!!| 15년전 영화인데도 지금영화보다 더 잘만들었다. 진짜 대박| 내생에 최고의영화 다신 스크린으로 볼수없겠지 내일 또 보러갑니다| 몇번을봤던영화인데두 3시간이 언제흘러갔는지... 정말 최고의영화입니다 ^^| 역시 명작입니다~색감이 더 선명해지고 좋아졌네요~| 사랑해요 제임스카메론감독님 다시한번 개봉을해서 10번넘게봤지만전율이 그냥| 15년전임에도 전혀 손색없는 CG와 기술력. 그리고 웅장한 러브스토리. 걍최고.| 15년전 CG는 지금 봐도 전혀 어색하지않다.| 내 생에 최고의영화| 참좋은영화.14년만에보는데그감동이3D로다시.울컥해져요.레오도멋지고눈물없인못봐요| 97년도 당시 극장에서 볼때는 4살때...지금 스무살 되서 다시봐요| 전율..감동.. 마지막 크레딧 올라갈 때 OST듣는데 눈물이 줄줄| 말이필요없다 그냥 최고| 명불허전 14년만에보네 영화관에서먼 5번째.드카프르이오 카메룬 최고!!!| 큰스크린으로.여주 보는 재미에 푹빠짐..미인..| 정말 이 영화는 다시 봐도 감동 그 자체! 아직도 여운이 남네요 ..| 3D였지만 머리아프지도 않았고 적당히 섞인 느낌. 역시나 레오나르도! 최고다.| 4알이 지났는데 계속 생각나네요 역시 제임스 캐머런은 다르네요| 십몇년전에 봤던 그 느낌과는 또 다르다. 역시 최고라고 밖에 할말이 없다b| 완벽해^^* 기대했던 그대로예요! 그 이상일수도ㅠ 여운이 남는다능.. 너네생각 내생각 똑같아b| 20~30대초반(DVD로 본세대들꼭보세요.극장에서만8번봤지만.한번더 볼계획임| 알바 아니다 ... 솔직히 명작이다 ... 인정한다 ... 꼭 봐라| 중1 때 화보집이며 퍼즐 시계 액자 타이타닉에 관한건 모조리 용돈 다 털어서 샀는데| 오랜만에 참여합니다. 멜로 영화 역사상 최고의 영화중 하나가 아닌가 싶습니다.| 진짜 내인생 최고의영화ㅜ.ㅜ| 명작을 극장에서 다시 볼수 있어서 행복합니다!| 아진짜..개쩔어..| 보고 보고또 보고싶은영화..!!!!!!!!!!!!타이티닉  역시 감동적이야..| 말로 표현할 수가 없습니다. 명작의 극한입니다. ㅜㅜ| 별점백만개 내인생최고의영화| 따봉이에요~!!!!^^ 3D로 보니 더 두근두근거려요~ 생각하면 할수록~♥| 관객들 박수치는분들도있고 엔딩올라갈떼 셀린 노래나오는데 눈물 더 폭발했음 짱짱| 이런 명작을 명절때 집중못해서 대충보았는데 제대로 보니 정말 명작!!! 무조건 강추| 내가 타이타닉을 감히 평가하는 것이 송구(?)스러울 정도^^;| 과연 명작이라는 소리가 절로나오는 타이타닉.....ㅜ_ㅜ무슨 말이 필요하겠어요!| 15년이 지나도 보는내내 가슴이 뛰더군요...정말 내인생 최고의 영화입니다.ㅠㅠ| 정말 여운이 남는 영화 잠을설첫어요 여운이 남아서 .....| 역시 명작은 명작 너무 감동적이었어요ㅠ| 영화로두번,처음외운영어노래,티비반복,내인생의최고영화  다시영화관에서만나게되다니| 이때까지 본 영화들중에 최고!! 정말정말 감동적이였어요| 15년만에 3D로 다시보니 새로운 감동이ㅎ 안보신 분들 꼭보기 바람~!| 정말정말 최고의 영화!| 명불허전| 정말 레전드영화| 이영화는 영화관 가서 꼭한번 봐줘야지 ~ 역대 최고의 영화| 몇 번을 본 영화임에도, 그저 보는 것만으로 소름이 돋는 클래식| 고등학교때 극장에서보고 3D로 봤어요. 감동이 달라요~| 가슴이 벅차 여운이 남아 무슨말을 해야할지.. 죽기전에 극장에서 볼수있어 다행이다| 영화가끝나고 나오는 노래에 여운이깊어져 노래가 끝날때까지 자리를 뜰 수 없었다| 엔딩크레딧이 올라갈때 누구도 극장밖을 떠나지 않았다.| 명작은 시대가 흘러도 감동은 그대로.. 거기다 왠만한 3D영화 못지않은 자연스러움까지| 영화로 깔 수가 없는 유일한 감독. 제임스 카메론.| 3D로 극장에서봐도 역시 예전 감동의 그대로!!| 애틋함 그 감동의 장면 첨으로느꼈네요. 눈물이 주룩주룩 .절대강추!3d효과최강| 초등학교때나 지금이나 내인생에 가장 1위| 그냥 굳| 말이필요없다.| 영화관에서보지말고 네이버에서 다운받아보세요| 내가 타이타닉이라는 영화가 개봉한시기에 태어난게 영광일 정도 세계최고의 명화!!| 좋아요| 정말 잘봤습니다.| 정말 최고입니다!  별다섯개로도 모자라요| 당연히 별다섯개!!!!!!!!!!!| 3D안보이시는분 자리뒷자석 구석으로해놓고 자막만3D엿다고불평하지마요 3D최고엿습니다| 아직도 안봤단 말인가?!| 극장에서 다시 봤는데, 과연 명작.10년도 더 전의 배우들의 모습은 여전히 빛났다.| 영화관에서 볼수있어 영광이고 다른영화는 영화도아닌느낌| 내가 태어나서 이런 사랑을 할수있었으면...또보고싶다 이 영화를 보게되어 행복하다..ㅎㅎ| 좋아요| 영화 보고나니까 ost만 들어도 눈물이...정말 이건 인류최고의명작이다..| 어머재미쩡| 여운이....아주....하...설명못함. 이거 재개봉은 돈벌이 목적이다| 완전대박 할말이없다....이시대최고의영화다| 진짜열번을봐도 대단한영화 잭이랑 사랑하고싶다 진짜 여운계속감..| 진짜 대박이다.. 맘같아선 별 100개주고싶다. 극장에서 본게 영광..| 짹!!!!!!!!!!!!!!짹!!!!!!!!!!!!!ㅠㅠ 아이맥스로 보고 아이맥스로 한번 더보러 감...| 헤어나오질못함| 극장에서 보다니 정말 감동입니다^^이영화는 3D를 위해 태어난영화일지두ㅎ| 지금 극장에서본게 행운일정도의 영화.   최고였다.| 별점5개로는부족한 퀄리티!!영화를 보고 여운이남는 영화는 정말 오랜만인것같다.| 3시간동안 시간가는줄 모르고 봤습니다 정말 대박 영화.. 너무 좋아요 !!| 3시간이 너무짧았다..감동..몇년뒤에다시 개봉했음좋겠다| 이 영화를 극장에서 다시보다니!! 정말 대박 !| 이런 영화를 이제야 볼 수 있었던게 아쉬울 따름| 정말 멋있었어요 3D덕분에 생동감을 더 느낄 수 있었던 것 같아요| 정말보면서도 멋진영화| 내인생최고의 영화...| 명작중의 명작임...3시간이 정말 황홀했고 감동적이였다. 음악,영상 모든게 완벽함 ㅠ| 엔딩크래딧까지 보고나온 얼마 안되는 아름다운 영화!| 감히 평가조차 할수없음| 내 생의 최고의 영화. 말이 필요 없다.| 내생최고의영화..아직스무살초반이지만 아이를낳는다면 꼭 보여주고싶은 영화......최고| 정말 타이타닉 몇번을 봐도 마지막엔 눈물이 나네........| 타이타닉만큼 따라갈 영화는 다시는 안나올듯.97년도 영화라기에는 훌륭한 그래픽| 타이타닉 1997년작| 잘만든 영화이나 굳이 3d까지 할 필요가 있었나... 2d를 놓치신 분들만 보시길...| 내생애최고의영화....| 최고의 영화 3시간이 하나도 안지루| 3D라 해서 더 좋아질것도 없었다..원래 이영환 최고인 영화였다..| 몇번을 봐도 감동과 여운은.... 10년도 더 전에 이런영화가 만들어졌다니| 몇번을봐도 감동 또감동...ㅜ| 티비로수십번을본영화극장에서스크린으로보니까감동은4배질리지않는내인생최고의영화| 진짜... 더 할말이 없다| 꼭 극장에서 보고싶었는데 오늘 보고왔다 진짜 보길잘했다 맨날 봐도 여운이 오래가| 3D IMAX로 꼭보시길 다섯번은 더 넘게 보고갔는데도 감동쩜 진짜 여운하루종일 남음..| 최고의영화 다시보는데도 눈물이 마구 나오네요 정말 멋진영화입니다| 역시대박....!왜명작인지알겠다!!너무멋잇는거가태ㅠ| 중학교때는 몰랐었다... 이렇게 뛰어난 영화인줄...| 다시봐도 정말 감동입니다^^ ㅎㅎ 추천추천| 완전 멋있어 디카프리오 ㅋㅋㅋ| 안보면 후회하는 영화| 내인생최고의영화엿는데 다시 나오니까 너무 좋아요.. 감사합니다!| 명작중의 명작!!| You jump, I jump| 다 보고 나면 왜 이 영화가 명화인지 알겠지? 모른다면 영화 보는 내내 잔거야^^| 너무너무 멋있고 예쁘고 눈물나는 그야말로 명작. 개봉해줘서 감사합니다.| 정말 훌륭한 영화입니다. 몇번을봐도 눈물흘리게 되네요| 이거본게 초등학교 떄 같은데 내가 20대인데 보면서 나도모르게 눈물이 나오는 경지| 타이타닉은 큰스크린으로 볼 수 있게 다시 개봉해준걸 감사히생각해야함 최고다최고..| 다시 한번 봐도 최고♥| 그냥최고....50번을봤지만 볼때마다 감동| 최고의명작.........디카프리오는진리다| 봤던걸 왜 또 보냐고 하는 생각이 바보였다| 내 인생 최고의 영화| 15년전 철없는 총각시절에 봤지만 불혹넘기고 보니 애절한 사랑에 눈물이 모르지않네요| 재미있긴 한데 배타기 무서워| 최고| 무슨 말이 더 필요한가요?| 이보다 더 할순 없을 것 같다.| 최고의 대작이에요. 내생의 최고의 영화!| 매우 좋음| 저 중2때 극장에서 보고.....엊그제 다시 3d로 봤는데.....좋았습니다.| 다시봐도너무감동적이고두근두근거렷던영화| 최.고| 다시봐도...최고 .| 어렸을때 봤던 타이타닉과 지금 본 타이타닉 너무 새롭고 좋았좋습니다!| 세월이 흘러도 영화의 감동은 사라지지 않는다. 역시 카메론은 드라마에 탁월하다!| 내인생 최고의 영화를 극장에서 보게되는 행운...난 많은걸 가진 사람이다.| 내 인생 최고의 영화. 영화가 끝난 뒤 모두가 서로의 일행을 부둥켜 안았다.| 짱 다시봐도 명작인 영화| 최고의 로맨스. 더 이상 말이 필요 없는 감동을 느낍니다.| 엔딩크레딧이 올라갈때 누구도 극장밖을 떠나지 않았다.| 1점주는사람들표현의자유남용이다ㅋㅋ| 3D고 나발이고 타이타닉을 극장에서 본것만으로도 최고| 최고의영화. 여운이남내요.| 엔딩에 울리는 OST를 들을 때 먹먹해진다. 아름다운 영화.| 15년전 극장에서 못본 한을 풀었습니다.| 아이맥스3D로 보세요~3D효과 굉장합니다.별로라는 사람들 있던데 헛소리임.C~E줄 추천| 사랑하는 사람을 위해 목숨바쳐 지키는것을 난 할수있을까| OO이 넘었지만 역시나 ... 다시 극장에서 볼 수 있어서 좋았습니다| 순간을 소중히| 십여 년 만에 다시 느낄 수 있었던 깊은 감명.  역시 명작이라는 말 밖에..| 명불허전. 더이상 더 설명해야 하나?| 여운이란 이런거| 타이타닉을 극장에서 만나보게되다니..최고입니다 오랜시간동안 여운이 길게 남을듯하네요| 로즈와잭의 사랑도 인상깊지만, 승객들이 정말...ㅠㅠ 큰 스크린 보니 최고다.| 대단하다....타이타닉의 영향력은| 역시 명작이다 10년이 넘은 영화데 .....지금바도 재밋어 ㅎㅎㅎ| BREATH TAKING| 미쳤어. 이건 그냥 미친거라고ㅋㅋㅋ이건 이미 영화의 경계를 뛰어넘었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ| 최고.| 이건진짜10점을안줄수가없는작품이다 대박..너무감동적이고재밌음!! 진짜최고의명작ㅠ| 봐도봐도 다른느낌 ㅠㅜ 최고의 영화!!여운이오래남는다..| 최고의 영화 이다| 진짜 너무 감동적이고 여태까지 내가 본 영화중에 최고다ㅠㅠ 40자밖에못써서 뒤에내용지움ㅜ| 평점 주려고 로그인하는건 처음이다 셀수도 없이 봤지만 항상 눈물이 나온다| 정말 타이타닉은 시대를 초월해 누구한테나 의미가 있다..| 최고.| 역시 타이타닉이란 말밖엔 않나오네요! 진짜 않보신분들 추천하는영화임ㅋ| 타이타닉을 드디어 극장에서 보았다. 4D든 2D는 원작품이 좋아야한다.| 이런명작을극장에서보게되다니초딩때만들어진영화인데지금봐도전혀옛날영화같지않아요| 네 전 이번에 극장에서만 4번째 보았습니다.| 아....방금 보고왓는데 아직도 생생해...3D여서 그런지 집중도 잘되고 암튼 펑펑울엇다ㅋㅋ| 너무 길어서 오줌 마려~ 출입구 옆에 자리 잡도록| 저처럼 극장에서 못봤던 분들, 이번엔 놓치지 마시길!| 너무 감동적이다 10번을 봐도 안지겹다| 대박영화 수십번 바도 안지겨운 영화| 14년전극장에서못봤다니ㅠ다시영화관으로간다내생애최고의영화이런사랑을누구나꿈굴듯| 최고의영화| 중학교 다닐 당시 개봉한 영화인데.. 극장에서 못봐서 한이 되었는데 한풀었다..| 정말 명작인 영화 타이타닉..| 아직 어린 나이지만 살아가면서 이 이상의 영화를 보긴 힘들것같다| 수도없이본영환데 볼수록 더 감동이에요 극장에서보니 감동이배가되는듯..정말 최고의영화| 태어나서 처음으로 영화 끝나고 오열함. 명실상부 최고의 영화다.| 영화관 나와서까지도 눈물 흘린 영화 감동...타이타닉 제대로 처음봤는데 내생애 최고의영화| 최고의 명작| 말이 필요 없습니다.| 여전히 최고의 영화였다- 그 말 외엔 할 말이 없을 듯| 긋| 진짜 내가영화평점남긴건 이게처음이다 진짜 말도안된다ㅠㅠ| 그냥최고| 다시 보게 되어 영광이다. 이건 말도 안 되는 명작이다.| 아~ 명작은 명작이다.. 오늘 아침 조조로 봤는데.. 저녁시간인 지금까지 가슴이 먹먹| 1998년 네가 고3 주머니사정이 여의치 않은 상황에서 극장에서 11번은 본영화| 최고중에 최고임. 쓰리디가 그렇게 튀진 않았지만 여전한 감동..| 이건 어쩔수 없이 무조건 10점| 최고임| GOOD| 그냥 대박임| 내가눈물이많은남자가아닌데..아닌데...ㅠ| 내생에 최고의영화!ㅠㅠ노래랑너무잘 어울리고 지금영화랑 비교해도 꿀리지않는다ㅠㅠ| 타이타닉은 정말 명작중에 명작이다. 내 인생의 다신 없을 최고의 영화.| 아름답고 진정한 로맨스영화 진짜 너무잘만들엇어| 내인생최고의영화| 너무 좋은 영화에요!시간이 너무 빨리지나갔네요ㅠㅠ디카프리오는 정말 잘생겼어요!| 역시 명작 !| 아이맥스로 봤는데 나름 3D 볼만함 ㅇㅇ 타이타닉 처음봐서 완전 울면서봤음ㅠㅠ| 10점 만점 주려고 네이버 로그인한 영화는 나에에 이거 뿐이다| Good Good!!| 진짜최고의영화 내인생최고영화| 아.. 대박.. 이게 어떻게 15년전 영화야| 진짜 이게왜 명작이라고하는지 알거같다.| 영화를 보면서 단 한순간도 지루하지않고 엄청난 집중도를 가지고 오직 이영화만 집중했어요!| 최고| 볼때마다 눈물이 멈추지 않는 세계가 사랑할만한 영화!! 잭과 로즈의 사랑은 너무나 가슴아프다..| 극장에서 본 타이타닉이 tv에서 본 그 타이타닉이엇던가| 제인생 최고의영화| 말이필요없다 완전명작| 최고최저평점들빼고..탄탄한구성력과개연성을지니며멜로까지어울어진명작중에명작임.| 개인적으로 그림 그리는 씬이 가장 좋았다. 제일 소름 돋는 장면.| 영화관에서 못 본 한을풀고왔다.진짜 모든게 완벽하다 이런 영화가 있다는게 말이되냐| 진짜 최고| 역시 최고의 영화| 타이타닉같은 사랑하고 싶어요| 명작중의명작! 보고또봐도 감동은여전한 최고의 영화.  3D로개봉해서 다시 보러간다!| 정말로 내인생 최고의 영화| 내 생에 최고의 영화..3d도 완벽함| 볼수록 감동이 더해지는 내 생애 최고의 명작 !!| 디카프리오 죽을때 엉엉울엇음ㅠㅠ 지금봐도 전혀 이질감없고 명작이다 진짜 ㅠㅠ| 오랜만에 심장을 다시 두근 거리게 하는 영화를 봐서 기쁩니다.| 밑에밑에밑분 겉모습 말고 연기나 내용을 평가해주시길..ㅎㅎㅎ| 네번째보는데도 눈물이 주르륵..| 기억남 아직도| 어제 3d로 봤는데 정말 최고였음... 연출,배우 등 모든것이 완벽햇음| 제일 좋아하는 영화중 일순위!! ㅜ 다시봐도 너무 감동적....ㅠㅠ 디카프리오 ㅠㅠ| 보고온지 이틀이 지나도 가슴깊이 여운남는 영화이네요| 디카프리오 연기력도 최고 영화도 최고입니다 3d안경때문에 코가 아픈것 빼고는 최고!| 그렇게 많이 본 영화인데도 영화관가서 보고 또 울었습니다ㅜ 정말 명작영화이네요| 말이필요없다여운쩐다 디카프리오대박 옛날영화인데도요근래본영화중최고다명작이다| 3D로 나와서 처음 봤는데 정말 재밌어요!감히 평을 못하겠어요^^추천합니다~| 결말을 알고 있어서 더욱 안타까운 작품...... 근데 본 거라서 감동은 없었어 ㅋ| 감성의 끝자락에 와닿을 만치 온몸을 뒤덮여온 영화| 진짜 명작중에 명작 다시 봐도 감동적인 영화인듯| 진짜 봐도봐도 명작이네 ㅎㅎ| 초등4학년 아들이랑 봤는데...보는내내 감동스럽다며 끝까지 잘보더라구요.대박| 시간이 지나도 변하지 않고 오히려 더 멋스럽게 업그레이드 된 원작| 타이타닉은 레알이다... 알라뷰 잭... 여운 쩌는 영화 ... 내 마음 속 1위 영화...| 재밌어요| 10점 주어도 모자른 영화. 몇 년이 지난 후 다시 봐도 정말 명작!| 개봉한지 십몇년이 지나도 명작은 명작이다라는느낌을 주는 것 같아요 ㅠㅠ| 엄청울엇다 너무슬퍼 ㅜ 디카프리옹| 온몸의 전율을 일으키는 러브스토리. 세기를 뛰어넘는 걸작. 명불허전 타이타닉| 부모님세대와 우리세대가 공감할수있는 세기를뛰어넘는 최고의 로맨스 ...| 순간을 소중히 ................| best of best| 내가 3살때 개봉되었던 영화 타이타닉| 말이필요없는 내 생애 최고영화| 다시 보고싶다| 처음보는건데 영화관에서 봐서 다행!!!진짜 괜히 명작이아닌거같아요.보는내내 감동!!| 영화관에서 타이타닉을 볼줄이야 최고입니다 몇번을 봤는데도 펑펑 울었어요ㅠㅠ| 몇번을 보고 집에 DVD도 있지만 3D보러갔다 영화관에서 또 울뻔함 또다른감동ㅠ| 괜히 명불허전이 아니다. 98년에 개봉된 영화를 잊을만큼 세련된 영상미.| GOOD| 그냥 나의 생애 최고의 영화ㅠㅠㅠㅠ| 4D 장난아닙니다!  물까지뿌릴줄이야!!!쵝오!| 진짜 재밌음 대박| 지구에사는 인간이라면 이건 꼭봐야함!!    정말 세시간이 정말 한시간 같았음 3d효과도 좋고| 최고의 영화입니다. 3시간의 긴 러닝타임이 전혀 지루하지 않았어요. 또 보고싶네요.| 내 가슴속 최고의 영화 더이상 할말이 없다..ㅠㅠ| 대박| 저런 사랑을 할 수 있을까? 세번째 보았지만 감동은 더욱 깊어진것 같았다| 괜히 최고일까 아바타가 타이타닉의 흥행기록을 뛰어넘은건 부끄러운 일이다| 감동! 최고!!| 영화관에서 다시볼수있어 좋았어요| 밑에 밑에 shsh1524 저 바보는 리메이크 영화인줄 알고 있나 보군..ㅋㅋ.| 정말최고.밑에님처럼 마지막엔딩씬이 로즈가 죽어서 잭을 재회하는장면이었다니..| 몰입도99.9% 단지 좋아하는마음하나만으로 죽을고비를 몇번이나 겪으면서... 감동이다| 다시봐도 질리지않고 보는내내소름이 돋고 특히나 마지막 엔딩씬에서 큰감동과 여운을주었다.| 와...살면서이런영화를왜못봣나 정말 후회스럽습니다 정말 감동적이고 눈물이납니다| 초등학생때 처음 봤을때와 대학생인 지금 봤을때.. 다시 감동, 더 크고 넓은 느낌| 역시 내인생 최고의영화에요ㅠㅠ15년만에...더큰 감동이 존경스럽습니다ㅠㅠㅠ| 이 영화를 영화관에서 볼 수 있는 것이 영광이다| 옛날영화여도 지금봐도 될정도롯 손색이없네요 ㅠ타이타닉 무환감동이예요| 15년동안 감동 받아 왔습니다!!  타이타닉, 영원히 대박!!♥| 몇번을 봐도 볼때마다 새로운 영화| 다 아는 내용, 다 아는 결말..하지만 다시봐도 여운이 가시질 않네요.. 너무좋습니다| 진짜 장난 아니었음........!! 진짜 금방지나간듯 ㅠㅠ 진정한 사랑을 하는 두 주인공| Good| 내 인생 최고의 영화를 다시 볼수 있어 감동입니다 영화끝나구 관객석에서 박수가 ㅠㅠ| 이런 게 진짜 사랑이지.. 세기의 로맨스 영화다| You trust me? I trust you.| 이게 어떻게 3시간 15분짜리 영화일 수 있는거지?| 별다섯개에요 이건.. 긴 러닝타임이 길게 느껴지지도 않았던. 영화관에서 할때 꼭 봐둬야할영화.| 영화자체는 좋았지만, 3D라 기대했는데 일반이랑 별차이없어서 아쉽다| 중3떄영화관서 2번보고 30에 3d 로 다시보는데 표현 못함 흐른 눈물은 주체할수없구나| 아,,,,,가슴아픈사랑,,,,,| 굿| 명작과 세기의 미남| 티비로만보다가 영화관에서봤는데봐도봐도 감동적이고 슬프다 ㅠ정말 명작이다..| 봐도 봐도 질리지 않는다. 4d도 괜찮았고, 꽤 긴 시간인데도 보는 내내 심심치 않았다| 영원히 내 가슴속에 남기를...| 완전 대박 ㅠㅠ 내 생에 가장 기억에 남는 애틋하고 아련한 사랑 이야기| 어렸을때 비디오로 보고 다시 3D로봤는데 감동두배ㅠ내생에 잊지못할 영화^0^| IMAX 3D로 보시길 강추...! 15년전 영화라고 믿기지 않음...| 10점으로 모자라는 명작!!  시간이 흘러도 명작은 명작!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ| 알바 라서 1점 줄려햇는데 재밌어서  10점 준 영화| 내인생 최고의 영화.. 디카프리오 이때 진짜 레전드 외모였는데.. ㅠ| 100점은 없나요??| 개봉때, 넘 어려서 극장에서 볼 수 없었던 영화를 극장으로 본 것만으로도 감동이다.| 제임스 카메론의 최대 역작. 쓸데 없는 수식어는 이 영화를 모욕할뿐이다.| 이건 보지않아도 다안다 10점이다. 내 인생 최고의영화| 진짜 명작ㅠㅠ 극장에서 3D로 꼭 한번 보세요ㅠㅠㅠ 감동이 장난아니더군요| 매마른 눈물샘을 자극하다못해 가슴을쳐내는군요..오늘 이생각에 잠못자겠네요 ..| 이이상은 없다;;;| 봐도봐도 명작..| 아름다운 사랑이야기이기도 하지만 죽기 직전, 최고의 두려움속 사람의 모습도있는...| 기억력나쁜내기억속에남은,다시봐도좋은,다기억나는데도좋은영화. 역시명작이다.| 내 인생에서 가장 완벽한 영화였지.| 명작,| 레전드..ㅠㅜ| 앗사 3D| 이게어떻게 15년전영화?| 명작| 말 할 필요도 없음 그냥 꼭 봐라 두번봐라 ㅜㅜ 진짜 또 보고 싶다 최고다 진짜| 3d로 만드는데 1800만달러 썼다| 세월이가도 여전히 명작이구나..............................| '전무후무 불후의 명작'이라는 수식어는 타이타닉만 가질 수 있다고 생각한다.| 어제 아이맥스로 봤는데 감동이 쩔어요ㅠㅠ 진짜 이세상 최고의 러브스토리!!| ..대사까지 거의다 외우고..몇번이고 본 영화인데 그냥 좋다..어제봤는데 또보고싶다.| 이렇게 감동적이고 멋진 영화는 아직까지 못 봤다| 말이 필요 없다.... 타이타닉은| 몇 번을 봐도 최고..........다시 보고싶다| 내생애 최고의 영화. 보고 또 봐도 또 보고싶어요영화관에서볼수있어정말영광입니다.| 이건 그냥 레전드!| 20 세기 최고의 로맨스 극장에서 보고 나오는데 관객들 마지막 노래 나올때 다쳐움 ㅋ| 진심 내인생 최고으 ㅣ 영화 아바타보다 난 타이타닉.| 아.......................................................최고| 봐도봐도않질리고 볼때마다여운과감동이남내요 후유증쩌러요ㅠㅠ| 간절한 소원을 이뤘다. 이 대작을 극장에서 볼 수 있게 되다니.. 더군다나 생동감 넘치는 4D로!| 3D가 명화 분위기를 오히려 매우 어수선하게 만들다. 오리지날(2D)은 10점.| 최고의 감동  보는3시간15분이 언제 지났는지 이런대작을 3d도아닌4d 죽음이다..| 내인생의오래된소원을이뤘다.타이타닉호와잭과로즈를극장에서다시만났단것…황홀하다.| 최고의 대작| 10점준 90%가 알바가아니라 깎아내리는 5%가 알바아닌가싶음| 내인생 최고의 영화| 이 영화를 초딩때봐서 짜증날뿐 뭘알기도전에 외워버렸어| 역시 명불허전! 극장에서보는 타이타닉은 느낌부터가 확연히틀리다.| 너무감동적이고3d라서 너무나 생생한거같았던 절대질리지않은영화입니다!| 아이맥스3D 개쩐다. 3D컨버팅 대성공| 구성과 표현 모두 최고다| 대형스크린으로 보는 감동 이루 말할 수 없습니다 꼭보세요| 무슨 말이 필요하랴. 이 영화와 동시대에 살고있다는 것이 새삼 행복하게 느껴진다.| 침몰할때 옆자리에 앉은여자분이 계속 울고있었음...ㅠㅠ끝날때 까지,,ㅠㅠ| 이렇게절절한사랑있을까 성신cgv갔는데 명장면마다 폰카찰칵거리는 무개념때메 집중개안됨| 왕십리아이맥스쓰리디방금보구왓는데진짜최고ㅠㅠ| 아....내생애 최고의명작 몇번을봐도질리지않는..| 4D로 예매했긴한데 이걸 4D로 볼만한가요? 미션임파서블4는 죽이던데.....| 진짜 내인생의 최고의영화| 존잼 내인생최고의영화| 4D, 3D... 대형 스크린으로 보는건 어쩌면 이번이 마지막 기회| 대박 재밌음| 대박 재밌음| 아름답고 정말 최고라는말밖에안나오는영화| 아 전설~ ㅇㅅㅇ| 이번에 개봉할때 안보면 후회한다| 대박| 진짜 다시보니 감동...| 몇번을봐도감동임 긴시간 금방끝난것같고 아쉽고 또보러가고픔 돈이전혀아깝지않음ㅜ| 스타워즈에서 타이타닉까지 봐준다. 또 3D OO 나면 죽는 줄 알아.| 최고| 쩐다잉| 처음부터 끝까지의 영화내용과 어떤 대사가 나올지 알아도 그때의 그 감동과 재미를 느낄수 있었다| you are best !| 걍 10점이지 뭐| I'm king of the world!!!| 다시 한번 볼 수 있다는 것에 깊이 감동. 러브 로즈 도슨.| 내 생애 최고의 영화  이 말 외에 필요한게 있을까?| 이게 10점도 아까운영환데 1점이라고??세기에 나올까말까한영환데?| 명작중에 명작 예고편만봐도 눈물이나는 명작 내생에 최고의 영화!!!| 어릴때 봤을땐 정말 재밌었던 영화였는데 10년이 지난 후 보니 정말 슬픈 영화였구나.| 이건 영화라 표현하기에도 아까운 명작중에 명작이라고 생각해요..| 정말... 타이타닉만큼 감동받은영화는없었어요! 진짜 엄청 봤지만 다시봐도 재밌어요!| IMF 1998년 내가 중학교 3학년이었을 때 나온 영화.| 죽기전에 한번이라도 봐야하는영화아닐까 ? 라는생각이든다 .| 4D로 감상하면서 한번 더 내 생에 최고의 영화임을 각인 시켜주었다 ㅠㅠ 최고최고| 내생외최고| 내 인생 최고| 넘조아 ㅠㅠ| 역시 대작.. 3D효과보단 영화 스케일이 먹어준다| IMF의 여파도 막지못했던 뛰어난 영상미와 음악 내인생 최고의 영화.| 지금 생각해봐도 이 영화만큼 내 기억에 남는 영화는 없다| 내겐 최고의 영화| 내겐 최고의 영화| 오래된영화안좋아하는데 이것만은예외다..쩐다| 내 인생 최고의 영화중 하나| 3D로 보고 왔는데 정말 최고의 영화!!!| 살면서 꼭 한번은 봐야할 영화| 타이타닉4D 배천장깨지면서 물들어올때 극장 천장에서 물쏟아지는거아녀 ㅋㅋㅋ| 타이타닉 2 나오면 좋은데! 대박 재미있음 기억이 새록새록| 정말,,, 인류 역사상 최고의 영화라고 해도 과언이 아닙니| 4D로 볼거임, 봐도봐도 가슴아리게 슬픈영화| 3D로 다시봐서 그런지 예전보다 더욱더 감동과 재미가 있네요..정말로 강추합니다.| 컴터로 몇 번을 봐도 감동적이고 설레이고 슬픈 영화이다.| 지금 다시봐도 감동적~ 3D로봐서 더 생동감도 있다| 다시봐도 감동,재미,명작임. 3d효과가 큰것같지는 않지만 극장에서 다시본다는게감동| 다시 봐도 너무나 감동적이네요..| 10점도 부족| 4D 볼만함? 팝콘먹는데 물튀기는거 아냐? 아니면 IMAX3D가 더 나음?| 15년전 이렇게 대작을 찍었다니 정말 대단해~ 또봐도 재밌어요^^| 처음부터 끝까지 한장면도 안놓치고 봤음. 정말 대박...| 아니 전설이 아니던가? 간만에봐도 느낌이색다를듯. 예고편만봐도 내용이 떠올라아련해지네;| 언제이런사랑해볼련지| 좋쿠나| 이런 감동적인 영화는 세기에 한번 나올까 말까한 영화~| 10점도 적지 이런 영화는...| 감동적이에요ㅜㅜ| 대박| 대박| 굳| 어렸을 때 보았던 영화.. 좀 더 커서 다시보니 정말 새로운 느낌을 받는다. good!| 1점주는애들 초딩인가...? 무슨영화보고 만족할래 초딩들? 파워레인저나 봐라| 학창시절 극장에서만 11번 관람..음악 영상 스케일 감동 까지,타이타닉은 새로운 세계 그 자체다.| 이건 진짜 만점짜리 영화다. 만쩜!| 20번넘게봤는데도 눈물이나오네요 정말.................| 서로 사랑하면서 죽는것도 묘하게 부럽다.. 요즘 세상 사람들 정이 없어서 그립다| 지금봐도 최근 개봉한듯한 느낌의 희대의 명작| 언제봐도 감동적인 영화..| 다시봐도 감동적이다 몇번을 봐도 감동적이다..| 진짜 감동적이다.. 내 생에 이런영화는 첨이다.. 너무 슬퍼 ㅠㅠ| 무조건 10!!!!! 내생에 베스트영화 3위안에드는 명품영화!| 이건뭐 당연히 10점아님? 보고 눈물흘림| legend| 말해 모해| 극장에서 보고싶었다.다시 극장에서 안 하나했다.... 나 꼭 보러 갈꺼다 가게문쳐닫고| 이거 안 본 사람도 있긴함? 또 봐야지| 98년도개봉당시 극장수도적었고,극장마다 거의 1관아님2관정도밖에없었다.| 언제봐도 가슴에와닿는영화 너무 느끼는게많고 최고감동적..말이필요없다!최고| 레전드| 그냥 재개봉만이라도 해주길 간절하게 바랬던 영화..14년만에 그 감동을 다시 느낄 수 있겠구나..| ㅋㅋㅋ레전드가 전설이지 뭐. 그나저나 자알 생겼다~!| 진짜 로맨스 멜로 영화 별로 안좋아하는데, 이건 그게 아니야.......| 영원히 세계1위로 남길.!! 그리구 아래 글쓰신님 전설이 영어로 레전드 입니당 같은말이에요~~| 전설은 아니고 레전드.| 열번넘게봐도 질리지가않지왜...| 그냥그냥최고임 말이필요음슴| 감동의느낌  오래갑니다. 굿~~~~~| 내인생 최고의 영화| 남주인공, 여주인공.. 캐스팅이 잘 됨과 못 됨의 가장 적절한 예시를 보여주는 영화| 내 인생에 이보다 재밌는 영화를 다시 볼 수 있을까 싶다.| 말이 필요없다 그냥봐라....대박!!!| 귯짱| 이 영화는 당연 10점 이죠..!| 긴 말 필요없고.. 언젠가는 과연 이 영화를 능가할 영화가 나올까.. 라는 생각입니다| 일부러 평점 깍지 말거라. 어린시절 90년도에 봤던 최고의 영화다| 그냥 말이 필업씀. 최고임 ㅋㅋ| 최고 최고최고!!!!!!!!!| 솔까 놓고 아바타는 타이타닉에 비하면 깨갱이다......| gotsla0099님 CGV 왕십리, 용산에서 시사회 했었어요| 최고의 영화!| 봐도봐도 감동적인!| 이욜 파워 개봉이다!| 굿| 짱| 그래... 대학교때 이 영화는 나에게 로망이었어.. 옛 추억을 망치진 말아줘..ㅠㅜ| 개봉이5일인데3D로 언제보심?나도 알려줘여| 학생이었던 나의 눈두덩이를 3배로 커지게 한 영화..울어서...ㅜㅜ| ㅋㅋ 이런영화는 그냥 조용히 세번만 보자ㅋ  돈없어도 봐야함ㅡ| 디카프리오와 윈슬렛의 정말 빛나는 연기력과 영화 에서의 감동은 전율이 돋습니다~| 더 이상 말이 필요없는.| 꼭 봐라 두번 봐라| 감동 !!!!| 왜 이런 명작이 아직 안나오지~..아마 나이가 어려서 그때 못보신분들은보세요..추천.| 너무 가슴벅찬..최고의 영화.| 이거 보고 울었는데 ㅠㅠㅠ 4월 5일 기다려지내 ㅠㅠ| 항상봐도 감동작. 이건 영화를 뛰어넘은 예술이 아닐까 싶다| 와~대박임ㅠ 나우럿어!!!| 언제봐도 감동적이다| 이건 예술이다...예술이라고....~| 이건 감동| 초등학교 6학년때 극장가서봤던기억이..또가서봐야겠다| 내가본영화중 제일감동적인 러브스토리!감동 완전 강추!!3D로나오는거완전기대ㅋㅋㅋ| 만점짜리 영화는 아닐지 모르지만, 하지만 내가 본 어떤 영화보다도 감동적이었다.| 내 생애 최고의 영화!| 마지막 장면이 정말 최고로 감동적이다!.....펑펑 울었던 기억이 난다 ㅎㅎ| 1점주는 이쉑히는 무성영화를 봤나| 내 인생 최고의 영화 10년 전부터 여전히 랭킹 1위.| 굿| 몇번을 봐도 감동적인 영화에요| 최고의영화 다시극장에서 보다니..시사회봤는데  강추입니다 평생후회하지말고꼭가서보세요| 그냥 전설..내 인생 2번째 극장 영화..ㅋㅋ| 최고의명작| 언제봐도 잊혀지질 않을명작을 다시 극장에서 볼수있다는것에 정말 감사드려요ㅠㅠ| 이 영화 인기로 디카프리오~링ㅋ| 언제봐도 최고의 영화~ 명작~ ^^"| 정말 최고의영화| 제임스캐머런감독님 항상 최고의 영화를 위해 노력하는 당신이 진정한 전설입니다.| 생애최고의영화| 이거 봤을때 초딩때였는데..재개봉하다니.....| 최고의 영화.. 꼭 극장가서 다시 바야징| 중학교때영화관서 봤더랬지, 감동먹고 또보고 또봐도 좋은영화| 전설의 평점이네.. 지금은 삵고 배불뚝이아저씨된 디카프리오의 외모전성기..| 진짜 최고 아.ㅠㅠㅠㅠ| 완전 대 감동! 역시 명작은 다시봐도 대박!| 대작. 몇 번을 봐도 이 영화보다 더 한 영화가 있었나 싶음. 3D가 문제가 아님.| 타이타닉과 같은 진주 하나를 발견하기 위해 오늘도 그 많은 영화들을 플레이해본다..| 다시봐도 재미있음,.,| 절정부분을 절정답게 보여주는 영화!| 빨려 들어갈 것 같은 3D! 새롭게 다시 태어난 타이타닉!| 말이필요없죠!!!!!| 최고다| 여태까지본영화중에 최고중에 최고 타이나틱 정말 감동| 3d떠나서 그냥 최고 과거 개봉시에 어려서 극장서 못봤는데 역시 극장서 봐야죠| 중학교때 처음 극장가서 본 영화였는데  성인이 되서 보고나니 감회가 또 새롭네요~| 내가 중학교 때인가 봤었는데, 아직도 생생히 기억에.. 명작은 맞긴맞다| 시사회 초대되서 다녀왔는데....진짜 최고ㅜㅠㅜㅠㅜ 꼭 보시길바래요*| perfect| 아내와 다시 본 타이타닉. 연주자들의 "내주를 가까이"를 연주하며 초연한 모습에 눈물이 난다.| 역시! 두말이필요없는 시대의 명작!3D도좋지만 이영활 다시 극장서볼수있다는 사실에 감사 ㅋ| 이보다 나한테 감동을 주는 영화는 없다| 이거 안본 흑우들은 봐라..형은 예전에 봤다..눈물나..ㅠㅠ| 올킬| 아너무잼있네| 굿임| 그 어떤 3D영화보다 3D에 어울리는 대작!| 그냥 말이 안나오고 돈이 아깝지않은 영화!| 긋| 내 생에 최고의 영화. 영화순위 5위라니 믿기지않는다 1위는 해야지!!타이타닉 화이팅| 말이 필요없다. 최고의영화| 영화관에서꼭보고말테임!!ㅠㅠㅠ 우리레오님 어릴적 얼굴을 ㅠㅠㅠㅠㅠ| ㅠㅠㅠㅠ다시봐도너무슬퍼| 진짜 타이타닉 따라올 영화 없을것 같아요..| 15년만에 다시 봐도 그 감동 그대로!| 여주인공만 여전히 마음에 안듦| 짱임| 너무 재밌었어요!!!!!!!!!| 내 인생 최고의 영화| 몇 번 본 영화 다시 본건데 왜 이리도 가슴이 찡 한걸까? ㅠ| 굿~| 이게 갑이제| 로즈의 손을 잡고 살아남을 수 있다고 격려하는 잭. 지금도 가슴이 먹먹합니다..ㅜ| 살아있길잘했다 타이타닉을 영화관에서 볼수있다니ㅠ| 3D로 보기 싫으면 안보면 될것이지 좋은 영화 평점은 왜 깎아 애미출타한 새끼들아| 굿| 1912년 타이타닉호의 100 주년 기념으로 3D로 제작한 영화의 감동은  더욱 커졌다| 정말베스트| 10점으로도 부족한건 정답..| 이게 15년 전 영화라니!!!| 솔찍히...3D....너무 기대된다.. 역시 대작 ㅋ| 다시봐도 또 보고 싶은 명화. ㅠㅠ 정말 감동입니다.| 레전드중 역대급 영화| 최고의명작이 3D로 재탄생할줄이야~! 무조건봐야돼이건| 10번도 넘게본영화| 그냥으로 봐도 명작인데 3d 완전실감나겟넹| 극장에서 안본 사람들 무조건 보세요...내 26년 인생 최고영화입니다| 명작은 몇번을 다시 봐도 명작. 명작의 가치를 모르는 사람들은 결국 그정도라는 말.| 대박| 가슴아파서 못보겠어.....| 길긴 길어도 정말 명작| 쇼생크탈출과 함께 나의 영화 BEST OF BEST!엄청 감동적임| 쩌는 영화| 후.. 빨리 개봉날짜가 다가오길..!| 진짜 명작이에요ㅜㅜ 계속보고싶은 영화~ 3d꼭봐야지| 1점 준 애는 뇌가 장식인듯| 이건 예나 지금이나 명작입니다 기대되네요| 3d나온다니기대!저번에티비에서한번봤는데완전감동이었씀! 이것도극장에서꼭~바야징| 실제 같이 배를 타고 있는 느낌.. 다시 봐도 감동!| 최고| 그냥 최고| 최고임니다 그냥...... 3D도 기대해봄니다.....완전....| 내인생 최고의 영화!!!!!!!!!| 이건 3d로 뭐하러...| 좋습니다.| 카메론형 전성기 ㄷㄷㄷ| 이만한 로맨스영화는지금까지도그렇고,앞으로도나오지않을그저명작이라칭해하는영화| 이거 다른사람들 안보면 울거임 꼭바라| 정말 좋다| 진짜 이세상 최고의 영화ㅎㅎ ㅠㅠ그감동은이루말할수없음| 이세상 최고의 영화| 3D로 돌아온 영원불멸의 러브 스토리. 감동 또 감동...| 아무리 재미있는 영화도 두번은 안보는데 얘랑 쇼생크 탈출은?도대체 몇번을 봤는지... ㅠㅠ| 그냥 타이타닉전주부분만 들어도 가슴이 울렁울렁..... 그 시절의 향수와 그느낌과..| 명작의 감동은 때와 장소를 가리지 않는다| 사랑과 음악, 웅대한 스케일에 빛나는 제임스 카메론 최고의 재난 영화!| 다시봐도 정말 감탄밖에..| 내생의 최고의 영화)_| 내가 제일 좋아하는 영화..| 애인과 봣던 영화..애인이 하늘로 간후..다시는 볼수 없는 영화... 아프다..| 내 생애 최고의 영화ㅠㅠ 봐도봐도 눈물나 봐도바도 또보고싶은영화| 올해 개봉하는 영화라고 해도 손색 없는 최고 작품. 98년도... 아련하다| 제임스 카메론의 3D라..희대의 명작을 3D로 볼 수 있다는 거 자체가 감동| 올해 3D로 개봉하는거 꼭 볼거다ㅠ| 최고의 영화.. 말이필요없다 꼭봐야할 명작!!| 전 세기를 통틀어서 최고의 영화...| 내인생 최고의 영화 내 삶은 타이타닉 전과 후로 나뉜다| 다보기 전까지 2시간짜린줄 알았음| 명작..진짜보고싶다ㅜㅜ와 빨리 4월5일ㅠㅠ| 내가 본 영화 중에 Best! 모든 장르 다 갖춘 영화! 볼때마다 눈물바다~ 10번도 넘게 봤어요ㅠ| 어케 볼때마다 현대적이고, 신선할까, 게다가 감동까지ㅠ| 마지막에 로즈가 침대에 누워서 잠들때 눈물이 펑펑 쏟아졋다.| 불멸의 명작| 지금 봐도 슬퍼| 내 생애 최고의 영화| d완전명작b| 10번은 넘게봣지만 볼때마다 재밌다| 말이필요없다..| 영원한 명작..| 재개봉 하면 꼭 보러가야함..이걸 극장에서 볼수있는 우리는 복받은거다| 내가 본 최곡의 영화| 한번도 안봤다가 처음봤는데 감동적이네요.| .............기다렸습니다 2년전부터 재개봉한다는 소식을 듣고 매일 기다렸습니다^^| 타이타닉을6번 봤다 그래도3d로나온다고하니까 무척 설레고 기대된다| 보고 또 봤던 영화. 가슴 벅차고 그리운 영화 15년만에 다시 볼수있다니 너무 설레임| 주인공인 할머니는 자신의 과거를 얘기하지않았다면 어떻게될까요? 할머니 감사합니다.| 이것도 3d인가??? 역시 최초의 3d의 영화 감독인데 당연히 봐줘야죠 쿠쿠쿠| 올해 다시 개봉한다해도 돈이얼마가 되던간에 꼭 영화관에서 다시 보고말거임| 그냥 최고. 다른말은 필요없다.| 다시만나는장면 마지막에..ㅠ감동| 오랫만에 생각나서 다시봤는데. 역시나| 최고.| 좋은영화다ㅎ 두번 세번 봐도 좋다 굿굿굿!!| 10점은 아니고, 은하수~| 잼있는데 안보러 갈거셈!!| 벌써 15년의 세월이 흘렀지만 여전히 슬프도록 아름다웠던 최고의 수작!!!!| 끝없이 우려먹는다해도 이의를 달 수 없는 명작중에 명작.. 그리고 존경하는 카메론| 난 진짜 3시간이라서 지루할줄알고 ㅠ ㅠ 대박이다 진작봤어야됫어 하나도 안지루하고 ㅋㅋ| 가장 사랑하는 영화. 또 평생동안 가장 사랑할 영화.| 말이 필요없는 영화. 중학교 시절 이 영화를 봤을때의 감동이 아직까지 생생함.| 타이타닉을 볼 수 있는 시대에 태어나서 행복하다! 그리고 내가 평점 1만번째!!| 사랑이야기보단 다른이야기로봐도 되겠음. 웃기지말고 1점은 다세포소녀에게 주셈.| 몇번봐도재밌는영화| 또 우려먹을라공~~~사골도 아니고 영화는 최고| 이번에 3D 꼭 보러 갈거임 같이 갈 사람????| 최고| 짱이다!| 아름답고 감동적인 영화| 내 인생 최고의 영화| 그저..완벽하다는 평가밖엔....................| 새드엔딩이라서 더 빛났던 영화 ㅠㅠ 정말 잊지못할 장면들..| 세계최고의영화| 정말 최고의 영화였던거같아요..| 10번은 본 것 같다 최고의 영화...ㅠㅠ| 와 손바닥 장면은 정말 잊을수없는 명장면..감동이다!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ| 세상에서 그 무엇보다 아름다운 단어 사랑, 그 사랑을 눈으로 느끼게 해주는 영화| 나중에 커서 남자친구가 생기면 꼭 함께봐야지라고 다짐했던 영화| 내생의 최고의영화. 10점만점이 아깝지 않다.| 타이타닉이기에 그들의 사랑이 더욱 아름답다 책임감에 충실한 사람들 또한| 안울다가 마지막장면에 사람들이 타이타닉호 오는거 반겨주는거장면에서 폭풍눈물| 이렇게 슬픈 영화는 처음인듯 시간만큼 지루해서재미없을줄알았는데 오늘보고 너무감동 ㅠㅠ| 계쏙보는데 진짜 제가봤던영화중1위입니다185분이라 약간쫌지루한면도있었지만10점| 난 말로만 본다하고 영화를 잘안보고 ..좀그런성격이지만 이거는진짜..휴 꼭보세요.| 몰리 브라운은 참으로 재미있는 인물이다| 이거아직못본사람 진짜 불쌍하다.| 상업영화계의 정점을찍었다.| 1분 1초도 지루하지 않는 BEST OF BEST| 봐도봐도 질리지않는 내생애 최고의 영화다.| 최고입니다| 레.알.입.니.다| 이영화가 10점이 아니면 영화를 볼줄모르고 주제넘게 평점을 매기면 안되는사람| 이런 영화에 10점 안 주면 어디 주나?| 영상, 음악, 내용까지 모두 다 완벽했다.| 걍.. 짱입니다| 최고~| 15년전의 감동을 다시 한번 더| 초등학생 때 이영화를 처음 보고 오랜만에 생각나서 다시봤다. 깊은감동은 여전하다.| 최고의 영화| 타이타닉하면 언제나 그 음악은 잊을수가 없네요| 둏은 타이타닉이다 ㅋㅋㅋㅋ| ㅎㅎㅎ이런~!!!~!~!!~!~!~!~!~!ㅋㅋㅋ할말이 필없네~!!!!| 다시 보아도 전율이~| 초등학생 때 설날 특선으로 보고 TV에서 할때마다 10번 넘게도 본듯..| 기대하고 봤는데 그 이상이네...| 영화보고 울어본적은 처음입니다...| 정말 기대했는데 생각만큼은 아니었다. 생각이 다르다고 수준 운운하지 마세요. ㅉㅉ| 진짜 꼭 봐야하는 영화임..| 이 영화에 태클을 건다는 거는 사람은 영화를 볼 줄 모른다| 우리는 살아있는 동안에 이 영화를 수없이 볼 수 있다는 것에 감사해야한다.| 너무좋아요♡| ㅠㅠㅠ 레알명작| 최고.| 내인생 최고의 명작| 호랑이는 죽어서 가죽을 남기고 타이타닉은 침몰해서 명작을 남겼다..| 하.......ㅠㅠ 진짜 최고의 영화다...| 인생살면서꼭한번은봐야하는,명작중명작인타이타닉.| 10번봐도질리지가않아..| 짜장!| 내생애 최고의영화!!!| 오래된 영화를 왜 재개봉하지? 아직도 못본사람들 있어서인가. DVD는 뭐하고...| 그냥 로맨스 영화인줄 알았는데 일종의 재난영화 ㅎㄷ 굳| 타이타닉은 로맨스 영화의 끝ㅡㅡ| 97년작이라는게 안 믿기네| 이 영화를 안봤다면 진짜 인생 헛산거| 계속봐도 질리지않음.사랑이란게 어떤건지 알려주는영화...| 솔직히 이 영화 평점 낮게주면 인간도아님| 진짜영화| 최고| 내 생애 최고의 영화| 진짜 이건 굿| 가슴이 아프다는 말이 뭔지 알게 해 준 영화이다.| 내 인생 최고의 영화| 봐도 봐도 질리지 않는 영화| 감동실화 타이타닉~| 정말감동적이야..| 봐도봐도 똑같은감동의 마술같은영화다.| 영화 4번봄... 봐도봐도 진한 여운이 남는 영화..역시 명작은 명작 짱 ㅋㅋㅋ| 10점 만점으로 모자랄 명작중에 명작..최고의 명작임| 대박영화| 진짜 명작 ㅠㅠ 내가 왜 지금까지 이영화를 안봤을까?| ㅠㅠ언제봐도 슬프다| 감히내가 평가할수없는.... 내인생 최고의영화!3d도 꼭보러가야지ㅠ!| 10점만점에100점| 이건 진짜 말이 필요없는 완벽한 명작 영화다. 절대 질리지 않는 영화!!| 이런 영화를 20살이 넘어서야 보다니 ㅠㅠ 영원한 감동 ㅠㅠㅠㅠ| 마음이 병든나에게.... 한번쯤 다시 되돌아볼수있는 시간을 만들어준 영화 ㅎㅎ| 이런 사랑을 해보고싶다......| 이거 3D로 언제나와요??| 말이 필요없는 최고의 영화인 듯ㅠㅠ| 극장에서 봐야지ㅠㅠ 두번봐야지ㅠㅠ| 날 믿어요?| 최고의영화 다시봐도 질리지가 않는다.................| 내 인생의 영화 ㅠㅠ| 진짜감동ㅠㅠ| 실제 이와 비슷한 경험을 해서  공감이 많이가네요.| 내가 극장에서 내돈 주고 두번 봤던 영화예요. OST 도 사서 듣고 ㅎㅎㅎ 3d나온다니 기대되네요^^| 오 이 영화 3D로 나온다니!! 너무 기대되네요!!개인적으로 오페라 유령도 나왔으면 좋겠네요| 말이필요없는 최고의 영화| 감동 최고.. 사랑이 뭔지 알려주는 영화~!| 이거 비디오로봤었는데 당연히보러가야지| 나에게 이영화는  일기가 되버린  영화| 완전 기대만빵.  어릴때라 영화관에서 못본게 한이 됐었는데.. 이제서야 볼 수 있다니!| 굿잡| 더못본게후회되지않을만큼 극장에서 볼꺼임ㅠ| 베스트| 극장에서 3번이나 봤던  내가 지금껐봤던 영화중에 최고에요~| 말이필요없는영화~백번천번을봐도눈을뗄수없는최고의명작이다ㅜ내생애최고의영화♥| 다시 극장에서 볼 수 있어서 감동이네요ㅜ 정말정말 최고의 영화^_^| 내인생 최고의 영화 타이타닉..마지막 로즈가 계단올라가는 장면은 상상만해도 눈물이 나네요..| 영화관에서 볼수있단 차제가 그냥 영광인 영화| 도서관 디비디로 보고 열람실에서 혼자 훌쩍거렸던기억이;;;; ㅎㅎㅎ| 개봉했을땐 너무 어렸었는데  3D로 극장에서 볼 수 있다는게 정말 감사하네요 ㅎ| 쓰리디가 아니어도 보겠어 난 쓰리디는 눈이힘들던데 극장가서 꼭보고싶다 ㅠ| 예고편만봐도눈물이난다| 왜 9.5가 아닌가.| 정말 이 영화는 몇번을 봐도 감동 그자체임| 초등학교때 봤었는데도 눈물을 흘렸던 기억이 ㅜ.ㅜ| 봐도봐도 안질리는 영화| 고딩때 친구가 약속깨서 극장에 첨으로 혼자가서 눈물 흘리며 본기억이| 아마 앞으로도 타이타닉정도의 멜로영화는나오지 힘들지않을까| 고2때 극장에서 이렇게 폭풍눈물 흘리면서도 영화 볼수있구나 깨달음.ㅋ 아름다운영화| 14년만에 다시봤다. 아직 타이타닉을 능가하는 멜로영화는 없는것같다.| 굳| 아....왠만 하면 감동안받는 성격 인데ㅠㅠㅠ 정말 감동 해버렸네ㅠㅋ| 또보고 싶은데 아빠가 용량 크다고 지우라 해서 못보 네요 ㅠ 암튼 정말 감동이었어요| 글로 표현 하기도 아까운 영화| 저 이거 너무 감동적이어서 3번이나 봄 ㅠㅠ| 언제봐도 항상 나를 설레게하는 영화.. 타이타닉!!| 진짜명작..최고!| 진짜 대작이다| 몇번을 봐도 감동을 주는 최고의 영화!| 세계최고의 영화가 9.36 밖에 안된다고? 제대로 보고나서 평점 주는건가?| 정말 최고!!| 봐도봐도 안질리는 영화-| 말이 필요없어요 진짜.....| 완전최고인데 봐도봐도..ㅎㅎ근데 1점준놈들뭐냐 ㅡㅡ영화보긴한거?| 끝나고도 여운이 길게남았습니다..| 줄수만있다면 혼자1000점을주고싶을정도로 내인생최고영화 저기1점준놈죽이고싶음| 나의 첫 영화이자 내 생에 최고의영화♥♥♥| 몆번을 봐도 끝을 보게되는 영화에요~| 와 진짜 이런 영화 처음봄 ㅜㅜ| 주체할 수 없는 벅참과 감동| 말로표현할수없다 진짜 내인생에서 잊을수없는영화| 그냥한마디로 표현하자면 명작| 남녀간의사랑을 일깨워준다.| 언제나 다시봐도 최고인 영화~! 열심히 사시길~!| 생각날 때마다 보고있는데 언제봐도 최고다| 미친영화 내인생 최고의 영화| 와진짜 이런영화가이| ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ걍슬픔 ㅠㅠㅠㅠ| 그 자체로 완전한 불후의 명작!| 재미승ㅁㅇ'림ㄴ'ㄹ| 10점이상을 주고싶지만 주지못해 아쉬울정도!| ㅠㅠ아 진짜...정말 최고다. 대단한 영화...| 아방금밧눈데 쵝오다진짜ㅠㅠㅠㅠ으하| 나 이거 초등학교때 처음보고 11년이 지났지만 지금봐도 눈물이 주룩주룩ㅜㅜ느므져앙ㅜㅜㅜ| 언제고 다시봐도 영원한 명작| Best| 최고| 바로 보고 오는 길인데 보는 내내 눈물 펑펑...ㅠㅠㅠ 진짜 명작이다.| 걍보셈| 내 취향은 아니지만 긴 러닝타임동안 지루함을 느끼지 못했다.| 2012, 올해 3d개봉이니 기대가 큽니다. 감동적인 영화입니다.| 엄마랑 이모들 볼 때 같이 본 건데, 너무 슬퍼요.잭이 로즈에게 살아남으라고 할 때| 제가 슬픈 영화들은 많이 봤는데 이 영화를 보고 정말 너무 슬펐습니다. 울었어요.| 재밋음| OST도 듣기 좋고 너무 좋은 영화^^| 90년대에 만들어진 영화라는게 믿기지않을정도.. 감동.. 1점주는 인간들은 영화볼줄은아나 ?| 9.5 대작명작| 다시 보기 힘들 로맨스 영화의 전설 당연 최고입니다 ㅋ| 진짜 할말이 없다... 앞으로 이런 영화를 볼 수 있을까??| 지금까지 본 영화들 중 단연 최고| 역사에 길이 길이 남을 영화! 다시봐도 감동적ㅠㅠ| 수식어따윈거추장스러울뿐^.^빨리3D로다시보길고대함!!!!!| 10년도 더된영화라는게 믿기지않을정도로 완벽하다.| 역대1위영화| 진짜 말이 필요없다 최고| 말이필요없는영화 꼭보세요| 말이필요없음.| 역시 예상대로 모두 10점이시군요;| 이 영화를.. 누가 잊을 수 있을까| 대단하다..| 세기의 걸작! 미친듯이 완벽하다. 모든게..| 다시봐도 멋진 대작이다 15년이 지났는데도 타이타닉을 능가하는 작품을 못 봤다| 이 영화 욕할거면 이제부터 영화보지마 그냥 너는 영화를 보는 눈이 없는거니까| 역대 최고영화중 하나| 봐도봐도 명작| ㅇㅇ 이게영화지| 이런게 영화지..| 진리.| 무슨 말이 필요하나, 대작이다ㅠㅠㅠ 3시간이 아깝지가 않다ㅠㅠㅠㅠ| 세기의 영화| 정말3시간이넘는상영시간동안지루하지도않고넋놓고봣고.이런게진짜영화지않나싶네요| 이 영화 나는 3번 넘게 봤음 어릴 때 티비로 봤음 너무 멋짐 실화라는 말 듣고 감동| 아름답고 감동적이다 내 생애 최고의 영화라도 과언이 아님 이거 안봤으면 꼭 보시길| 14년만에 다시 극장에서 보는군요~~~ 너무 셀레고 다시 또 보고싶은 영화입니다!!!| 아직도 이영화를 못본사람이 있다면 인생헛살았음.| 말이 필요없지| 보고 또 보고 나의 최고의 영화| 짱대박 영화가 좋아 아주좋아| 최고의영화 맞다| 10년전 내가 어렸을때 이 영화를 처음본 기억이 난다. 다시봐도 감동.| 영화를 본사람만이 알수있는 감동| 이건.. 두말할수없는 최고의 영화..| 가히 최고의영화.| 클래식| 다시또보고 봐도 감동 그자체..| 이런 명작을 평가한다는것 자체가 모순| 아쉬운점이 없는건아니지만 멜로,스케일에서 매우 훌륭하다. 내인생최고의영화로등극!| 최고, 최고, 최고, 내가 유일하게 극장에서 세번본 영화!| 여태까지 봤던 영화 중에서 진짜 최고임ㅠㅠㅠㅠㅠ| 그냥 최고...| 말할필요가없다! 짱!| 수십번을 밨지만 윈슬렛이 컴백! 컴백!!컴백!!! 하는 장면은 볼때마다 눈물이..ㅠ| 5번넘게 봤는데 진짜 볼때마다 울어요..ㅠㅠㅠㅠ| 타이타닉은 20세기 대작이며 최고의 영화| 진짜 좋아요!!!!!~짱이다 레알| 흠잡을때가 없어서 조금 화나는 영화..| 정말 몇번을 봐도 감동적인 영화에요 ㅠㅠ| 좀생각해보면..;부족한감도있지만 잘만든영화..좋다!ㅠ 젊은디카프리오 훈훈~고전명작| ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ쨩| 최고!!! 긴시간동안 지루하지않았고 특히 ost정말 짱이에요 가사 한줄한줄 밀려오는감동 ㅎㅎ| 가히 완벽한 명작. 이보다 더한, 진한 여운이 있을까...| 감동적인 영화| 내 인생 최고의 영화| 이거 초등학교 5학년 때 극장에서 본,, 유일하게 제목까지 기억하는 최고의 걸작!!| 감동...영화에 나도모르게 빠져든다| 존경스럽다고 말할수밖에없는영화!!진짜 평생을가도 잊혀지지않을영화| 타이타닉은 정말 다시봐도 또 보게 되네요...정말 최고의 영화 베스트 입니다...| 그냥 말이 필요없는 최고의 영화다 .. 오늘 처음으로 첨부터 다봤는데 진심 감동입니다 ...| 재밌는 이유를 모르면 놈은 이해력이 낮은애들.지루해하는놈은 전쟁영화만 좋아하는 어린애들| 타이타닉 불후의 명작이다 만점을줘도 아깝지 않은 명작이다. 진짜로| 오늘 학교에서 보여줬는데 대박 멋짐 ㅋㅋㅋ 잭 도슨 잘생겻다!!| 아직도 기억난다.. 중학교시절.아버지께서 비디오로 대여를 했었는데 무심코 봤던영화| 진짜 말이 필요 없음! 3시간 넘는영화는 처음인데 전혀 지루하지 않았음.. 진짜 대박!| 내마음의 1순위| 황홀했어요... 아바타보다 더 잘만든 영화 같군요 카메론 감독의 골수팬 1명추가요~~| 9점 넘을만 함| 이 영화를 안 본 사람이 있을까?... 말이 필요 없다| 1점주는 사람 뭐야 ㅋㅋㅋ 완전 재밌는데 ㅋ| 시간이 흘러도 이 영화는 여전히 살아있다. 마음으로 보게 되는 최고의 엔터테인먼트.| 이 영화를 낮은 평점을 준다면 그냥 영화를 보지마라...| 최고지솔찍히 이거 평점순위보니까말도안된다 난타이타닉이내인생역대최고의영화인줄| 정말 시대가 흘러도 너무나 멋진 영화| 정말 최고의 영화!| 최고다진짜...| 디테일까지 완벽하다!| 열번을 봐도 열번다 전율을 느끼는 영화.| 어느누가 의심하는가?| 최고의 영화!!| 걍 쩜 .| 14년 전의 고전, 그러나 지금도 이 영화를 뛰어넘는 영상미는 흔치 않다.| 레전드. 걍 최고 이 영화를 뛰어넘을 만한 로멘스 영화는 없다.| 세기의명작| 비현실적 실화임을 알기에 감히 그 아름다움을 논할 수 없는 영화.| Very Best of the Movie| 벌써 13년 됐구나..중학교때 극장에서 본건데,,말이 필요 없는 영화| 진짜 내인생의최고의영화 ㅠ,ㅠ이런걸볼수있어서 정말 다행이에요 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋ| ..최고| OST 첫음만 들어도 막 울컥한...심장을 두들기는 최고의 명작!!| 울어울어 ㅠㅠ| 최고의 명작! 이게 재미없으면 인간도 아냐.| 진짜 최고의 영화ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ| 이영환 날바꾸게해준영화!!!| 이건 진짜 내 인생 최고의 영화ㅠㅠ| 최고였지만 쇼생크랑 라이언일병구하기에밀려 세번째 최고의영화 ㅋㅋㅋ| 재밋음 ㅋㅋ| 마지막 연주곡이 찬송가 "내 주를 가까이 하게 함은" 이죠? 잊혀지지 않는 최고의 영화| 영원한 사랑~!!| 지금 다시봐도 여전히 명작 여전히 나한테 넘버원 영화ㅠㅠ감독극찬하고싶다| 도박으로인한 사랑잭팟. 그들의 위대한 사랑| 죽을때까지 내인생의 최고의 영화...| 솔직히 제임스 캐머런 쩐다| 내인생최고의영화....여태까지도앞으로도................| 어릴때 봤는데 최고였지..| 지금봐서 그런가 기대만큼은 아닌듯.... 마지막 장면이 계속 맴도네| 아직 안본사람이 있다면 꼭보라고 추천하고싶다| 역사상 최고의 영화| 말이필요없음..| 4월까지 어떻게 기다리죠ㅠㅠ| 최고의영화| 완전 감동있는데..| 굿굿| 말이 필요없는 최고 영화| 최고의영화| 대박!!!!!!!!!!!!!!!!!!!| No more explanation is needed.| 말이필요없다.| 나 역시 내생애 최고의 영화로 꼽는 타이타닉!| 지금것본 영화중짱임 ㅜㅜ| 최고| 쟥~ ㅋ 아 생에 잊을수 없는 영화죠| 몇년전에 본 영화인데도 가끔씩 생각나서 보게되는 영화| 정말 잘봣습니다 절대 잊히지 않을것같아요| 1점 주는 애들 감정이 메말랐나 ㅋㅋㅋ| 100번은더본거같지만 너무너무너무 좋은영화 다신이런 영화가 나올수나 있을까..^^| 생애 처음봤고, 이 이상은 없을 영화!| 외계인들 놀러오면 틀어줘야될 영화| 마저 시대의 명작임| 시대의 명작... ost도 굿!| 명작일만하네요정말| 10점 을 뚫고 싶다 . 엄청난 영화다 눈물 질질 영상 질질 ㅠ ㅠ 개감동이다| ♥| 시대불문,장르불문.죽기 전에 이 영화를 본 것에 감사할 따름 ..| 그냥 아닥하고 처봐바요,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,레알| Titanic is the best movie in my life| 요즘영화와는 다르게 상업적인 느낌도안들고 감정들을 잘 표현한 영화! 즐거웠다 ^^| 최고의 영화| 옛날 영화라는게 믿겨지지 않을 정도다. 너무 대단하고 감동적이다.| 최고의 명작| ㅠㅠㅠ 너무 감동적이야 내가본 외국영화중에 최고 !!| 포퐁감동| 이게 진짜 사랑이다,,, 남자인 내가 봐도 쩐다,,,,| 잼나게 보았습니당| 최고| 울음을 참으면서 봤네...| 옛날에 보고 또보내요 역시 언제나봐도 감동적..| 늘그막에 봤는데 매우 감동적입니다 ㅠㅠ| 보고 나면 별 거 아닌 것 같아도 가만히 생각해 보면 엄청난 영화| 우리에게 많은 느낌을 부여한 영화,나도 잭도슨처럼 살아봤으면...| 약14년전에 개봉한영화인데...어덯게 이렇게 만들수가 있었을까....| 정말 대단한..| 타이타닉 안본사람들이 있을까?. 대작 영화를..| 평점을 매기는 것조차 숭고한 영화| 2011년까지 이 만한 영화 못봤음 최고ㅠㅠ| 이 영화가 별로라면 영화를 보지말라.. 모든영화가 다 별로일테니..| 타이타닉 안티팬들 있으면..알죠??~~^^| 대박| 말이 필요없는 영화| 타이타닉!! 시간이 지나도 변치않을 명작!!| 노동자의 눈물 위에 핀 이야기 꽃.| 명작| 최고| 몇번을 보아도 질리지 않는다. 실화를 바탕으로 제작한 영화중에 최상위 작품이다.| 이 영화 개봉당시 IMF 금모으기 한다고 이거 보면 안된다고 했었는데 ㅎ| 두 청춘배우의 미모가 절정일 때 찍은 영화| 오래전에 본 영화인데 그 감동이 쉬 잊혀지지 않는 걸 보니 역시 수작| 감히 타이타닉을 논할수 있겠습니까... 말로 표현하기 힘드네요 최고입니다.| 내가 본 영화중에 최고인 영화 잊을수 없는영화 그건 바로 타이타닉!!| 정말 내인생최고의 영화| 또보고또보고| 걍 최고| 정말 재밌게본영화인것같다. 첫부분부터 지루하지않앗던영화 타이타닉이 실제라는개| 영화는 아름다웠지만 실제로 발생한 타이타닉침몰과는 그릇되게 표현햇으므로  4점| 정말 10번이상본영화인듯 감동적인사랑| 아임킹오브더월드| 타이타닉따라올 영화없음!ㅠ완젼 감동!!계속봐도 감동!20세기 진짜 최고의 영화!!짱!| 정말 최고 영화..........| 시간이지나도명작인거는분명하나불륜커플인건옥의티그리고엔딩씬은다시봐도감동| 10년이 지나도 최고네요,ㅜㅜ| 고3인데.... 오늘 또 보고 감동받아서.... 이 감동이 사라지지않는다...ㅠㅠ| 보면 알지| 20c의 진리영화죠..정말!| 20세기의 최고의 영화다.| 10번 넘게 본 듯ㅋㅋ 언제 봐도 감동적이다| 세상이 변해도 위대한 작품성은 절대 변하지 않는 최고의 영화!!| 몇번을봐도티비에서하는거보면채널을돌릴수없게만드는...이어메이징한영화야!!| ㅣㅇ점안점에 ㅣㅇ점 내인생 최고의 영화 다섯번  넘깨  봤지만  언제  봐도  감동적이며   재밌는영화다| 내가 6살때 개봉한 영화... 6살때 내용도이해못하면서 가족이랑 본게 어렴풋이기억남 ㅋ| 잭이죽어서 슬프지만.너무아름답고 아련하고 눈물나고 감동이흐르는 최고의 대작이라| 감동적인 영화| 내 인생 최고의 명작이었던 영화| 음악 도입부분만 들어도 눈물나.....10번은 본것같은데 볼때마다 그 감동은 더해져.| 최고!| 진짜 명작중 명작| 말그대로대박!!| 이건 머라 표현할 수가 없다| 러닝타임이 195분이었다니.. 시대에 전혀 뒤떨어지지 않는 최고의 로맨스 영화| 17살 때 불X 친구랑 본 영화  엔딩때 찔끔 눈물...언제 봐도 최고의 영화ㅠ.ㅠ| 정말 내가본영화중 최고의영화 9년뒤에봐도 요즘영화보다 훨신낫다.| 감동적인 영화 ^^| 정말 감동깊은 영화 굳굳!| 어렸을때부터지금까지봐도하나도옛날영화같지않은,시대를뛰어넘는그냥예술작품이다| 인생에서 꼭 봐야하는 영화| 언제봐도굿 이해못하는초딩들은 비키삼 ㅋㅋ| 수능 한달전에보고서.. 지금 4년뒤 다시봤는데 앞으로며칠간은 못헤어져나올꺼같다...| 내가 여태본 영화중 아직도 무조건 1위로뽑는영화 ㅠㅠ 시대의명작...| 짱.. 완전... 감동 백만배도 모자라...ㅜㅜㅜㅜ 보고 또 보고.. 명작~! 대박!!!!| 와....................................................시대에 뒤쳐지지 않음....| 로즈뛰어내리려고할때자세가그래픽티남 but스토리랑연기는너무탄탄하고좋았다니가짱| 이건진짜.. 말이필요없다 내가왜 이제 봤는지 너무후회됨 개감동 쩌는전설이다 이건| 이루어지지 않았기에 더욱 시려운 사랑. 흠 잡을데가 없는 명작이다| 굿| 지금까지 이거 봐놓고 평점 한번 안 줘본 1人ㅋㄷ 무조건 최고였어요! 짱!| 짱짱짱짱짱 대박 짱| 다시봐도 시간이안아까운영화| 긴 런닝타임만큼 긴 여운과 깊은 감동을 주는 영화| 보고 또봐도 명작| 'Titanic' is the best movie in the world.| 말 이 필 요 없 다 . 그 냥 전 설 의 영 화 다| 말이필요없음| 짱입니다| 그냥 최고임| The best movie in the world| 차라리 죽음을 선택할정도로 사랑하는사람.....사랑이란 정말 위대한듯| 영화공부좀 하고나서 다시봤는데 역시 세계최고 명작이라 불릴만 하다| 짱이야 밑에넘뭐야 ㅋㅋ 헐1997영화가왜케재미써;;;| 짱ㅇ이당| 정말 또보고 싶은 영화다 그정도로 잘만들었고 그리고 그 영화가 왠지 모르게 끌린다| 레오나드로 디카프리오 최고 !| 최고!| 10점.| 명작| 추억의 영화.그저 아름답다..| 오랜만에 다시 봤는데, 인간적으로 진짜 잘만들었다...| 말이 필요없는 최고의 영화 안타깝고 애절한 두남녀의 사랑| 몇번을 봐도 똑같이 눈물이 흐르죠.| 타이타닉호 내에서의 계급적 관계들을 영화 속에 녹여낸 부분은 정말 훌륭했다.| 10점안주는새끼들 문제잇다 정신과치료받아봐라.| 어렸을때 봤을때도 펑펑울면서 봤는데 ㅠㅠ...지금 다시봐도 역시좋아요 ㅠㅠ| 1997년도 영화가 나를 울린다 ㅜㅜ| 타이타닉은 안본게 이상한거 아닌가?| 내 인생에 베스트 영화 한 영화 안에 많은 내용을 담고 있다 너무 좋다| 난 평점의 홍길동ㅋ 세얼간이의 평점을 너에게 나눠드림ㅋ| 아무리 생각해도 내가 본 영화중 최고..| 아진짜...이건 98년도에 개봉했지만 지금봐도 손색이없는영화임.내생에최고영화| 내생에 몇안되는 최고의 영화다| 왕의귀환 보다 잔 나에게 3시간을 후딱지나가게 한 타이타닉ㅠㅠ| 내 인생 최고의 영화 폭풍감동... 아직도 가슴이 먹먹하다,, 사랑합니다!흑고마워요!| 너무잼서요| 제가 본 영화중 best of bset!!!| 이영화 생각할때마다 울컥함 최고임| 왜 진작 안봣을까| 굿~~~ 짱이에욤~~| 굿| 13년만에 다시찾아봤음. 10점 줄수있는 몇안되는 영화중에 하나.| 두사람의 사랑도감동적이고ㅠㅠ   끝까지바이올린연주할때..눈물이ㅠ| 이영화는 정말 잊지못할 추억같은 영화이다ㅠㅠ| 평생 잊지 못할 소중한 추억이 된 사람..... 나도 그런 사람이 될 수 있을까| 솔직히 바이킹타는게 더재밋음| 음악도 아름답고 뻔한소재를 정말이지 잘살린영화| 그냥 쵝오당께| 최고 이외에는 어떤 다른표현이 필요하지 않은영화| 뭐가 부족한가| 세기의 명작| 봐도봐도 여운이 나는 대단한 영화~ㅋ| 그야말로 명작중에 명작영화| 최고| 내 생애 가장많이본 영화..그리고 가장 감동깊었던 영화| 내 평생 잊지 못할 최고의 영화... 눈물을 참아보지만 어느새 주르륵.....| 몇번을 봐도 감동적인 영화. 진짜 최고| 봐도 봐도 봐도 봐도 눈물| 더이상이런영화는없다...........최고그이상이다........| 너무너무 감동적이다. 눈을 뗄수가 없는 영화. 진짜 생애 최고의 감동 영화다| 정말 긴 멜로영화임에도 집중하고 볼수 있었다. 정말 최고의 감동이다.| 왠만해선안우는데이거보고질질짯다..| ost눈물난다 ㅠㅠ  피아니스트와 맞먹을 영화!!!| 말이 필요없는 최고. 누가 뭐래도 이건 최고| 생각만해도 울컥| 名作| 어릴때 가장재밌게 봤었지.. 나에게 전설은 아니고 레전드| 말이 필요없음. 최고!!| 잊을수없는 영화 중 한편| 20세기 최고의 영화 타이타닉| 로즈가떨어지려고할때 잭이 떨어지려면 나도 떨어지겠어요 후후후후 ㅎㅎ| 이정도 해주면 여자도 원나잇이 가능하구나| 인생에 기억될 영화 탑10에 들어감| 최고의 감동, 최고의 사랑.| 지금 봐도 다시 감동을 주는 영화>< 아 역시 디카프리오임!!| 방금도봤는데 남자가봐도 뭉클하고 저런사랑하고싶다는 생각이드네요| 볼때마다 안 운적이 없네| 수도없이 많이본 영화, 아름다운 영화, 기억에 남는 영화| 주기적으로본다...| 최고의 영화| 3시간 20분이라는 시간이 무색하다.| 술푸고, 재밌눈 엄청난 영화    최고 영화!!!| 정말 말이 필요없음.............너무좋은영화임| 진짜로 감동했습니다. 너무 좋은 영화에요.| 최고의영화| 10점 만점에 100점| 재밌군 과감히 10점!!| 말필요없음| 언제봐도 너무슬프뮤ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ| 언제봐도질리지않는영화| 말 필요있음??| 굿 말이필요없음| 감동적이다| 좋은 영화입니다| 완전 감동...| 정말 굳| 내평생최고의영화,.수백번을봐도질리지않는영화.| 짱| 다시보고 다시봐도 좋은 영화| 빈틈이 거의 보이지 않았던 영화 역시 '타이타닉' 입니다.| 말할필요없는...| 1998년 상영 영화와 비교도 안될정도로 잼난 영화| 말이필요없네 ㅎ| 명 작| 그냥 말이 필요없음| 정말 감동이죠..ㅠ| 정말 명작임...| 말이필요없는영화| 다시봐도 눈물나오는 영화| 최고| 인간의 로망을 존경한다.| 몇번봐도 감동이고| 디카프리오 멋있다...| 이런영화 또없나요 추천좀| 아..진짜..말이..아..| 세기의 영화.| 재밌게 본 영화 중 하나| ㅋㅋ들어온김에평점| 걍쩜| 디카프리오의 젊은 시절 너무 멋지다 ㅋ| 타이타닉을 본 이상 이제 더이상 내게 진정한 영화란 없다. 타이타닉이 최고다!!!!| 영화란 이런것이다를 보여준 영화!| 최고의 영화| 진짜명작.| 이 영화 정말 대단함.. 내 인생최고의 영화임 이사실은 절대 변하지 않을꺼임 ㅠㅠ| 내가 영화를 사랑하게 만들어 준 영화.| 주인공의 로맨스도 아름답지만, 죽음에 직면한 승객들의 마지막이 더 인상적이다| 가장 아름답고 애틋했던 로맨스영화| 봐도봐도 질리않고 볼 때마다 감동을 주는 영화입니다 ㅜㅜ| 대사와 장면을 완벽히 암기한 첫 번째 작품.| 찡!| 영화 너무 좋은 것 같습니다.정말 명작이고 당시의 슬픔을 넘 잘 표현한 것 같아요.| 최고의 영화| 명작. 무슨 말이 필요할까..| 몇번을 다시 봤는지 모른다. 스케일과 감동까지 모두 사로잡은 최고의 영화~!| 신이 내려준 작품| 과감히 10점준다| <타이타닉>의 힘은 디카프리오, 케이트, 셀린 디온도 아니다. 바로 그 이야기다.| 말이 필요한가| 말이 필요 있나| 여운과 감동이 많이 남는 영화네요...^^ㅠ| 장면장면이 멋지고 마음 아프고..아들이 젤로 좋아하는 영화가운데 하나랍니다~| 우리가 잊고 있던 진실을 일깨워주는 영화이다.| 감히 전설이 될 수 있는 로맨스 영화.| 스케일보다는 이야기가 주는 감동의 힘...| 시간이 지날수록 멋진 영화가 있다. [타이타닉]이 바로 그런 영화다.| 하루만의 달콤한 사랑과 비극적인 결말 보는내내 흥미를 늦추지않고 감동을 주는 명작| 사랑을 해본 이라면 그들의 대사를 이해할 수 있을 것이다| 제임스 카메론 감독의 범작| 뭐가 좋은지 말은 못하겠지만 확실히 매력은 있는 영화. 짹. 짹.| 단돈 몇 천원에 타이타닉을 볼 수 있었던 건건 행운.| 너무 뻔한 이야기의 기나긴 대작 영화. 끝난 후 가슴 속으로 파도가 밀려온다.| 지루함이 느껴지지 않았던 영화로 운명적인 사랑을 거대한 스케일로 담아낸 영화| 얼마나 울면서 봤던지.. 주제곡 들으면 아직도 눈물나요| 그때의 감동을 아직도 잊을 수 없다..| 결과 뻔한 팩션도 감독과 배우에 따라 명작 반열에 들 수 있음을 보여준다.| 정말 놀라운 스케일을 보여준 대박영화| 평범한 로맨스도, 재난도, 제임스 카메론이기에 뻔하지 않다| EPIC. 이 한마디면 충분하다.| 상업영화를 길게 만들고 싶다면 카메론에게 상의하세요| 러브스토리는 물론이고 묵묵히 자신의 일을 하던 사람들 때문에 더 눈물났던 영화| 3시간이 이렇게 빨리갈줄이야.| 더욱 놀라운 것은 영화의 타이타닉이 실제랑 너무 똑같다는 것이다. 감독 최고!!| 예나 지금이나 여운을 많이주는 영화..| 쩜니당| KBS지상파TV에서 봤을 때가 가장 좋은..... (대사 맡으신 성우분들 잘 계시는지..)| 잊을만하면 또보고 잊을만하면 또보고| 다시봐도 명작...| 영화가 다 끝난후에 주체할수 없는 벅참을 느끼며 울었다| 최고! 최고!최고!| 셀린디온이 한몫했지. OST없었으면 감동은 떨어졌을듯..| 이런 최고의 영화를 지금 보다니 ..| 영원불멸의 영화.. 그냥 눈물밖에.. 몇번을봐도.. 그냥.. 말이필요없는 영화다.| 비판할수가없는영화네요..| 진짜 수십번을 봐도 감동이 전해져오는 영화.| 캬| 목이메인다...| 언제나봐도 감동적임.| 슬펐음..| 하..| 내생애최고의영화ㅠㅠ봐도봐도감동적이고슬프다..| 어려서는 공감을 통한 감동이 안 느껴졌는데 이제 와서 보니 눈물이 날 지경이다....| OO이 훌쩍 지났는데도 재밌다... 흙ㅠ^ㅠ| 재미있음| 말이 필요없음..| 짱| 진짜진짜 모든 영화중에 대작임| 정말 대박이네요..| 내생의 최고의 영화 죽기전 꼭 봐야할 영화| 셀렌 디옹의 ost는 13년이 지난 지금도 귓가에 맴도는 것 같다.| 내생에 최고의 영화| 지금봐도 최고~| 흥행과 작품성 모두 최고의 영화| 크레딧이 올라간 후에도 여운이 남는다 ㅋ| 이건 우왕| 이런 영화를 내가 만들었엇더라면...로긴해서 추천하게 만드는 대작!!.아쉬워서 9점| 뭐..할말이 없습ㄴ;디//| pontain님 어디봐서 이런영화가 그렇습니까?| 최고| 그때여자친구와봤는데 잘울지않는데 막울고있었습니다.제눈가에도..| 명작중 명작 타이타닉| 몇 번을 봐도봐도 명작| 굿| BEST| 내생에 최고의 영화.... !!!| 명작| 정말 이런영화가 다시 나왔음 좋겠다 정말 완벽| 오래 기억될 영화...재미와감동 최고..| 정말몇십번을봐도질리지않는영화.펑펑눈물만쏟아지고내생에최고의영화.| 명작은 명작이네| 젠장 이젠 이영화가 내인생의 일부가 된느낌| 최고....| 굿| 내생애 최고의 영화.. 이런사랑해보고싶다 물론 해피엔딩..ㅠ| 최고| 이만한 영화가 또 있을까 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ감동 ㅜㅜㅜㅜ| 완전대박ㅋ| 이건 볼때마다 울어ㅠ| 도슨이 희생할때 결말을 약간 더 보충했더라면 진짜 질질쌌을텐데 ㅋㅋ| 몇번이고 다시봐도 정말 감동스러운 얘기..| 긴 영화시간이 짧게 느껴졋다 음악이 정말 좋다| 아 이렇게 감동적인 영화가 또 있을까!| 2012년에 다시나온다는데 꼭봐야지| 21세기에 이것보다 더 좋은영화 안나옴| 말이필요없는 내 생에 최고의 영화| 몇번을봐도 질리지않는다| 케이블TV에서 다시해주는,재방송을 레스토랑에서 우연히 또 본 순간,몸에서 전율이...| 최고의 영화...| 이 영화 계속 봐도 질리지 않고 눈물만 나오네요| 이 영화에 내 영화인생 전부를 건다 다시는 없을 단 하나의 명작| 중학교 3학년 모의고사 끝나고 본거라 13년 세월이나 지나네요| 그림그리는 남자가 멋지다는걸 처음 알게해준 영화| 믿기지 않는 건 영화 속 배경이 실제 바다가 아닌 세트장인 것이다| 정말 재미있는 영화였다| 아 이런영환 없을꺼임 ㅠ 추천!| 백점주고싶은데.. 백점왜없음???? ㅠㅠㅠ| 말이 필요없죠| 말이 필요 없죵| 정말 최고네요.장면하나하나 정말 디테일하고 대단합니다.마음속 깊이 감동이네요..| 제임스카메론 감독은 진정한 능력자다..영화볼때마다 제임스카메론이 존경스럽다| 배우들 연출자 감독 다 대단하다 이런 명작을 만들다니 ㅠㅠ| 영화를 보면서 정말 정성들여 잘만든것 같다. 마지막 장면 정말 인상깊었음| 제임스 카메론영화는 정말 시대를 너무앞서갔다| 전무후무한 최고의 영화! 단연 디카프리오의 전성기 ^-^| 진짜 명작!| 오래되었고 시시할것이라고 생각했다.내 생각을 뒤집어준,내 마음이떨린다.아직도| 별깍는놈들은뭐지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ| 이걸 까는 놈들도 있네| 최고의 명작 ㅠㅠㅠㅠ| 감성을 마구잡이로 후벼파는 재난 대작. 조금 더 디테일한 설정이나 스토리가 아쉽다| 10년이 지나도 최고!| 포풍눈물 ㅠㅠ| 느리게 다가오지만 오래 간직되는 목소리| 이 영활 평점을 안줬었넹 오늘은 여태본영화 평점주는날~!| 20세기 최후의 에픽!!| 말이필요없는최고의멜로영화.스무번은본것같다.| 볼때마다 눈물나게만드는영화..| 정말 다시는 이런 영화 볼수 없는걸까? 15년이 흘렀어도 심장이 움직인다.| 몇번봤는지 셀수도없다| 노래만 들어도 눈물나는 영화.| 평점주는것이미안한너무나도멋진영화10번넘게본듯한데볼때마다감동을주는영화| 너무너무 감동이 많있으구여자가엘레배이터를 타고 내려갈때 ㅗ 표시를 한것이 웃겨다| 나이먹고 보니 더 감동적인 영화ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 말이 필요 없다| 최고의영화| 옛날 영화중 신세계 적이었던영화!| 다시나오지못할 세기의 최고의 영화다. 별 100개도모자란다.| 시간이 흐르더라도 역시 최고의 영화..!! 영원히 잊지못할영화 !!| 대단한 영화다..| 아 진짜최고다 오래된영화라고 무시할게아니다| 다시봐도 명작이다| 아 너무 슬퍼요| 역사상 최고의 영화 두번다시 이런영화 안나온다!!!| 비디오로 나오는데 가장 오래걸린 영화..^^ 극장에서 내리질 않았다능 ㅎㅎ| 남자의 가슴을 울리는 명작이다| 내가 본 영화중 진짜로 진짜로 내꺼중에 최고다 ㅋㅋ| 최고| 뭐 기본 만점 안본사람없잖아요| 정말최고 최고란말밖에........| 정말 이건 최고의영화다...| 정말 만나게 해주고 싶네요 ㅠㅠ| 아주 좋다| OOO 한쿡영화는 절대 이런 영화 못만들지| 이만한영화가 또나올까| 맞아 ㅜㅜ 너무 슬퍼 ㅜㅜ| ㅜㅜ 너무 슬픔 ㅜㅜㅜ| 감동...| 오늘 오씨엔에서 나오길레 봤는데 마지막에 울었어요 ㅠㅠ| 말이필요없지| 다시봐도 감동x100| 재미대박감동대박!!| ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아 다시봐도 감동ㅇ;ㅣ에요| ocn에서 오늘 해주던데 명작 중에 명작ㅠㅠ| 마지막 장면은 너무 슬펐어요 ㅠㅠ 진짜 명작!!| 난 경기도 안양의 이준영이다!| 진짜 최고 내인생 통틀어 최고!!!!| 몇십번 본영화, 근데도 최고임... 이영화를 능가하는 영화가 없음| 진짜 최고의 명작 영화.| 제임스카메론진짜 타이타닉이랑 아바타 제대로만든듯| 당연 이건 10점이죠| 누구나 한번쯤은 꼭 봐야될 영화인 것 같아요. 마지막엔 너무슬퍼서 눈물콧물다짰네요| 어렸을때봤는데 아직까지 여운이 남아있는.. 개인적으론 슬픔보다 마음이아픈영화| 수도없이 많은 정성을 들여서 만들었다는 것을 알 수 있는 영화| 최고임 진짜 진리다| 2000년도 전에 나왔다고는 믿기지 않는 훌륭한 작품.| 배 침몰할때 바이올린 연주하는사람보고 존나 슬펏다 으헝| 언제봐도 감동적이네요...평점 드리고갑니다|