어느 날 부턴가 의문의 목소리가 엘 사를 부르고, 평화로운 아 렌 델 왕국을 위협한다.
트롤은 모든 것은 과거에서 시작되었음을 알려주며 엘 사의 힘의 비밀과 진실을 찾아 떠나야 한다고 조언한다.
위험에 빠진 아 렌 델 왕국을 구해야만 하는 엘 사와 안 나는 숨겨 진 과거의 진실을 찾아 크리 스토프, 올라프 그리고 스벤과 함께 위험천만한 놀라운 모험을 떠나게 된다.
자신의 힘을 두려워했던 엘 사는 이제 이 모험을 헤쳐 나가기에 자신의 힘이 충분하다고
믿어야만 하는데… 본 편이 너무 잘 완성되면, 그다음 후속 편에 대한 기대는 자연히 커질 수밖에 없다.
그로 인해 제아무리 최선을 다해 만든 후속 편이라 해도 달라진 팬들의 눈높이를 채우기란 여간 쉬운 일이 아니다.
< 겨울 왕국 2> 역시 너무 잘 만든 전작의 영향 탓인지 이를 넘어서 야 한다는 부담감 탓에 아쉬운 문제점들을 대거 드러냈다.
그렇지만 결과적으로 나쁜 후속 편은 아니었으며, 부담 없이 볼만한 요소와 재미는 여전해 < 겨울 왕국> 의 열혈 팬이라면 충분히 흥미롭게 감상할 것이다.
아 렌 델 왕국의 기원과 엘 사의 마법에 대한 근원을 이야기했다는 점에서 < 겨울 왕국 2> 의 이야기는 매우 야심 찬 방향으로 흘러가게 된다.
이제는 완벽한 가족으로서의 모습을 보여준 엘 사, 안 나, 크리 스토프, 올라프 그리고 스벤의 모습을 보여주며 시종일관 행복한 모습만 보여줄 것 같았던 영화는 갑자기 왕국을 덮친 사건을 통해 다시 한 번 등장인물들의 새로운 모험을 예고한다.
전체적으로 새로운 모험을 예고하고 있지만, < 겨울 왕국 2> 는 달라진 캐릭터들의 상황과 관계를 중점으로 이야기를 진행한다.
자신의 마법 능력을 통해 왕국의 위기를 극복하려는 엘 사, 언니를 잊지 않기 위해 고군 분투 하는 안 나, 그런 안 나에게 속마음을 고백하려는 크리 스토프 등 얽히고 설킨 관계가 이야기 흐름의 중심적인 역할을 하게 된다.
그만큼 캐릭터들의 감정과 행동이 이야기의 행방을 좌지우지하는 ' 열쇠' 가 되는데, 문제는 이 핵심 캐릭터들이 조금만 엇나가더라도 이야기는 엉망이 될 수 있다는 점이다.
안타깝게도 이번 후속 편은 일부 캐릭터들의 부조화스러운 문제를 노출해 이야기 흐름에 영향을 주는 단점을 드러냈다.
다소 지나치게 느껴지는 가족 애적인 행동, 이야기에 큰 영향을 주지 않는 캐릭터의 핵심적 행동을 끝까지 이어 가려 한 탓에 전형적인 이야기를 이어 가게 되는 문제점, 그로 인해 감초 같은 일부 캐릭터들의 존재감이 애매 해져 전편과는 다른 형태의 이야기가 되어 버렸다.
시리즈의 장점이라 할 수 있는 뮤지컬 음악은 여전히 좋고 매력적이지만, 아쉽게도 전작의 'Let it go' 와 같은 떼 창을 불러올 정도는 아니다.
전작이 유년 시절, 인물들의 상황에 따른 적절한 음악을 만들어 냈던 것과 달리, < 겨울 왕국 2> 의 주제곡들은 인물의 혼란스러운 감정, 의지, 내면과 같은 지극히 개인적 상황을 중심으로 노래한다.
멋지게 감상할 수 있는 노래들이지만, 전작의 경쾌하고, 귀엽고, 귀에 남을 후렴구가 담긴 곡이 없어 이번에는 듣는데 집중해야 한다.
전작의 노래들이 히트한 것을 의식한 탓에 너무 많은 음악을 선보이려 다 상황에 어울리지 않은 음악들을 난립한 점도 아쉽게 다가온다.
그런 상황 속에서도 우리의 핵심적인 캐릭터들은 여전히 매력이 넘친다.
마법을 자유자재로 사용하며 잠재된 위험들을 헤쳐 나가며 핵심 사건을 향해 나아가는 엘 사는 이제 이 시리즈의 히어로 같은 존재이며, 안 나 역시 전작보다 성장한 모습을 보여줘 중요한 순간에 큰 활약을 선보인다.
< 겨울 왕국> 은 이번 영화에서도 두 자매의 존재 감과 관계가 큰 역할을 하고 있음을 보여주며, 두 사람의 활약과 관계가 다른 작품에서 보기 드문 정서와 이야기를 만들어 내고 있음을 보여준다.
덕분에 단점으로 다가왔던 이야기의 흐름도 이러한 특성 덕분에 후반부의 특별한 상황과 결과를 만들어 내는 복선이 되었고, 이 시리즈의 지속적인 장기화를 기대해도 될 법한 흐름을 만들어 냈다.
스케일이 커지고 새로운 마법, 상황을 그린 만큼 이를 구현한 시각효과와 그림은 아름답고 우아하다.
중간 중간 아쉬움을 느꼈더라도 이번 시리즈의 볼거리와 스케일을 감상한다면 그 아쉬움을 충분히 걷어낼 수 있다.
전작의 아성을 뛰어넘거나 완벽한 작품은 아니지만, < 겨울 왕국> 만의 매력과 재미 만큼은 여전한 작품이었으며, 마지막에 등장한 쿠키 영상을 통해 여전히 이 시리즈가 매력 있는 작품 임을 각인시켜 준다.