안뇽하세욧@! 지니어리의 맛집일기!
오늘은 강남역 토끼정 다녀온 후기를 말씀드릴려고 합니닷!
서현에서 직장다닐 때 직장 근처에 있고 수원역에도 있어서 자주 갔던 토끼정 강남이 본점이라는 이야기는 많이 들었었는데 이번에 드디어 토끼정 본점인 강남점 한번 가봤습니다!ㅎㅎ
저희가 강남 토끼정에 간 시간은 토요일 오후 5시가 조금 넘었던 시간인데 그 시간에는 웨이팅이 아예 없었어요!
하지만 저희가 아마 마지막테이블로 입장할 수 있었던 것 같아요!ㅎㅎ
강남 토끼정 건물은 2층과 지하로 이루어져있는데 2층 자리는 꽉찼다고 하셔서 저희는 지하로 내려갔답니다ㅎㅎ
저희가 계산하고 나갈 때는 본격적으로 웨이팅이 시작되고 있었어요!
입구에 줄서있는 많은 사람들을 보면서 일찍가길 잘했다 생각했답니다ㅎㅎ
토끼정 인테리어에요!
저 테이블 사람들이 먹고 나간 후 다른 테이블 손님이 들어오기 전 후다다다닥 사진을 촬영했답니닷ㅎㅎㅎ
모던하면서 깔끔한 이미지가 기분이 좋지 않나요?!
토끼정 인테리어는 어느 지점을 가도 맘에 들어요~ㅎㅎ
제가 원목을 정말 좋아하는데 토끼정은 전반적으로인테리어가 원목으로 되어있거든요!!ㅎㅎ
주문은 메뉴판을 보고 종이에 써서 벨을 누르면 종업원이 와서 작성한 종이를 가져가는 방식입니다!
저희는 음식을 주문하고 접시와 수저 젓가락, 물을 셋팅했어요
먹을 준비 완료 - ☆ 같이 찰칵 한 내 친구의 손ㅎㅎ 카와잉
저희가 시킨 메뉴는 크림카레우동, 돈까스오무카레밥, 레몬동동사이다 세가지였습니다!ㅎㅎ
남자친구한테 이렇게 시켰다고 사진보내줬더니 왜 둘이서 세개 안시키고 두개시켰냐고 물어봐서 당황스럽더군요;;
하지만 둘이서 세개 시킬껄 그랬나 살짝 후회되었어여....ㅎㅎㅎ
레몬 동동 사이다는 3,500원 이었는데 저랑 같이 간 친구 둘 다 사이다를 좋아해서 두개 시킬지 하나 시킬지 고민하다가 하나 먼저 시켰는데 양이 굉장히 많이 나오더라구요!
토끼정에서 음료 시키실 분들 하나만 시켜서 나눠드시면 될 것 같네요^^*
이것은 토끼정의 대표메뉴! 크림카레우동 이랍니다!
크림카레우동 비쥬얼 정말 최고라고 생각되지 않나요???!!!!
가격은 11,500원이었습니다!
맛은 솔직히말하면 저는 몇번 먹어봤던 맛이라서 익숙한 맛이었지만 친구는 정말 맛있다고 네그릇 먹고싶다고 하더라구여;;
하지만 맛있는건 정말 인정합니다!!ㅎㅎ
뭔가 일본식 카레인데 깔끔하고 담백한 맛!
꾸덕꾸덕한 크림을 생각하시면 안되요!
약간 물같은 카레국물의 크림카레우동이랍니다!
근데 가격에 비하면 양이 그렇게 많게 느껴지지는 않아요ㅠㅠ
친구랑 하나 더 시킬지 말지 정말 고민했었습니다ㅠㅠㅠ
그 다음으로 나온 메뉴는 돈까스오무카레밥!
돈까스를 튀기느라 시간이 오래걸려서 그런지 나오는데 시간은 좀 걸렸어요ㅠ
근데 돈까스가 너무너무 맛있었던 돈까스오무카레밥 가격은 11,000원으로 크림카레우동보다 500원 저렴한데 양은 진짜 거의 2배라고 할 수 있을 정도로 많았어요
아쉬웠던 점은 카레가 살짝 부족하다는거....?
카레가 부족해서 저희는 나중에 크림카레우동 국물에 찍어먹었어요ㅠㅠ
그 점이 굉장히 아쉬웠답니다ㅜㅜ
솔직히 가격이 저렴한 편은 아닌 토끼정
하지만 음식의 퀄리티나 맛이 굉장히 좋아요!
여자들이 좋아할 것 같은 분위기와 맛이라고 할까요??ㅎㅎㅎㅎ
저는 토끼정을 좋아하기 때문에 다음에 남자친구 데리고 또 갈 예정입니다!
강남역 토끼정의 위치는 서울 강남구 봉은사로6길 32 지번역삼동 812-5 토끼정 강남점
소소한 요리와 맛있는 술을 판매합니다.
이제는 배달도 가능합니다.
다만 배달은 매장 인근 지역에서만 가능한 점 양해 부탁드립니다.
map.naver.com
매일매일 점심 12:00에 오픈해서 밤 10:00까지 한다고 하네요!
마지막 주문은 21:00까지라고 하니 저녁에 가실 분들은 참고하시길 바래요!
참고로 강남 토끼정 근처 사시는 분들은 배달도 가능하다고 하네요~
그리고 흡연하시는 분들은 흡연실이 따로 없어서 나가서 피셔야해요!
강남역 근처 매장에 주차할 공간이 당연이 없다는 건 알고 계시겠죠???
강남역에 자동차 가지고 가는게 제일 멍청한것 같아요ㅠㅠㅠ
매번 주차때문에 너무 고생이거든요ㅠㅠㅠ흑흑
이상 지니어리의 맛집일기 '토끼정'리뷰였습니다!